(Поворачивается к Эдварду) Я давно планировал отомстить тебе.
С тех пор как ты разрушил мою карьеру. Ты украл мои идеи!
Ты заплатишь за все, что сделал со мной!
(Вздыхает).
Инициировать процесс!
(Смотрит на агента) Вот, возьми ключ доступа и храни их в архивах!
Нет...
...да, сэр.
(Пытается вырваться) Нееет!
Аррргх!
(Посмеивается) Прощай, Эдвард. (пауза) Товарищи! Пойдем в наблюдательную камеру.
Сэр, э-э, мы должны были инициировать последовательность путешествия во времени?
Нет! Дурак! Я имел в виду последовательность прогрева!
Аррргх!