Мистер Кримсон
Я еще не закончил!
...
После этого маленького перерыва с вашей стороны, наши союзники наконец установят открытый контроль над всем миром! Мой хозяин будет доволен моей работой.
Он убьет тебя, когда закончит.
Откуда ты это знаешь? Он был единственным, кто заботился обо мне все это время! Он поддерживал меня! Не ты и не твой глупый друг. Меня выгнали из университета, я потерял все, если бы не его помощь! Мир имел шанс быть добрым ко мне!
Я понимаю, что тебе пришлось много страдать!
Прибереги дыхание, оно тебе понадобится, после того как тебя выбросят в глубокий космос! Думаю, я позволю твоему старому другу Эдварду наблюдать, как ты умираешь.
Я знаю, в тебе есть добро! Помоги мне все исправить!
Ты забываешь, что я знаю, как ты отреагировал в прошлый раз, когда я предложил тебе дружбу. Мой старший я написал пространное письмо о том, как ты осмеял мои амбиции сделать мир лучше!
(Вздох) Ты еще не знаешь последствий своих действий.
(Думает) Понимаю... Что ж, теперь, когда ты здесь. Давай протестируем твое временное ядро и посмотрим, работает ли оно. (Бесстрастно) И после всего этого мы покончим с тобой!
Это еще не конец! АРРГГХХ!
----------------------
Я так и знал! Мой младший я получил сообщение!
Хо, погоди.. куда ты идешь?! (смотрит на тебя)     ...Ты!
Агент, вернись сюда! Эй!
Эй!
Ээээээййй!!!
-------------------------
Голос
Оставьте его!
Так вы обращаетесь с людьми, которые приходят посетить наше милое подводное убежище?
Пожалуйста. Шагните вперед!
Мне очень жаль за причиненные неудобства.
Наши оборонительные юниты немного переборщили.