Так! Садимся здесь! На мост! И выбираемся отсюда!
Мы в восьмидесятых! Снова!
Старые добрые времена.
Нам нужно сделать машину мореходной!
Хорошо!
Ого.
Да! Нам понадобятся кое-какие ресурсы, но вот в чём дело!
Что?
Мой молодой я тоже здесь, в .

Ах да.
Тебе нужно будет отправиться туда и навестить его. Ему нужно будет помочь нам! Но ему нельзя меня видеть! Встреться со мной за магазином 6/12, когда всё будет сделано, я прогуляюсь по восьмидесятым!
Тебе нужно поговорить с юным Эдвардом! Ему нужно помочь нам в модернизации машины! А я пока прогуляюсь по Пайн-Лейку, я скучал по этому городку. Встретимся позже за 6/12.
Итак, в чём ситуация?
Эдварда нигде не видно.
Э-э, моего молодого я?
Итак, в чём ситуация?
Твоего молодого я.
О. Интересно, где же он. В общем, мой магнитометр сгорел во время нашей последней схватки в ЯДРЕ. Мне бы понадобился новый из магазина... Если они там вообще есть. Эй, пойдём туда вместе.
Итак, в чём ситуация?
Хорошо!
За мной!
Эй, приятель!
Спасибо, друг. Что с Генри?
Помни, что временная линия изменилась! В этой линии он не переживал наших приключений. К машине, пока Клинт снова не заметил нас! Она у механика Билла! Я встречу тебя там.
Уже к машине!
Вот план!
Что дальше?
Прежде чем мы покинули мрачное будущее, мне удалось распечатать план всего объекта глубоководной базы из ЯДРА. Вот общий вид. (Готовится к речи).
Вот план!
Да?
Вот (передаёт вам план) Вот общий вид. Нам придётся разделиться внизу, там, где красный крест. Ангар вертикальный, так что ты войдёшь в ангар снизу, из-под пола. Твой путь отмечен оранжевым, а мой — зелёным. Нам нужно будет... (оглядываясь на Билла) ...э-э, запустить специальную программу в каждой отмеченной точке, а потом встретиться снова, чтобы сбежать, да.
Это остановит их машину времени?
(Широко раскрывает глаза) Тсс! Да, часовое устройство... Это как минимум должно задержать их на некоторое время. Это лучшее, что у нас есть. Мы, по сути... проникнем в ядро устройства, загрузив в него мою собственную программу, которая заставит их поверить, что машина сработала, но э-э, (поднимает брови) нужная последовательность просто не была достигнута!
И это остановит э-э устройство?
(Энергично кивает) Да, да! Устройство э-э... (оглядываясь на Билла) это как минимум должно сбить их с толку на некоторое время. Это лучшее, что у нас есть. Мы, по сути... проникнем в ядро устройства, загрузив в него мою собственную программу, которая заставит их поверить, что машина сработала, но э-э, (поднимает брови) нужная последовательность просто не была достигнута.
Ладно!
У тебя две оранжевые точки по обе стороны от ускорителя. В отличие от нашего тренировочного бота, этот разделён на три огромных мейнфрейма ЯДРА. Тебе просто нужно будет вставить чип с данными в оба, который я дам тебе позже!
Но как мы спустимся туда.
(Ухмыляется) Наш друг Билл превратил машину в подводную лодку! Несколько герметичных плит там и сям, я тоже поработал над ней! Он заменил стекло на самое прочное, какое у него было. Надеюсь, этого будет достаточно.
Тогда поехали!
Хорошо! Есть одна загвоздка, зенитные орудия... (обрывает) э-э... там активны. Так что сначала нам нужно деактивировать эту штуку.
Так как мы это сделаем?
Мы не должны летать или нырять, пока система не деактивирована. Эта штука... прямо к северу от мыса Дан. Тебе нужно добраться до места и отключить её с панели управления.
Тогда займёмся этим.
Хорошо! В машину!
Отличная работа, друг. Как всегда, ты демонстрируешь свой профессионализм. Теперь пришло время. Нырять. Глубоководная база прямо под морем у мыса Дан.
Красные огни. Видишь их? Стыковочная зона должна быть прямо под нами.
(Замирает) Стекло! Оно трескается!
Это плохо кончится.
Мы выжили! Слава богу! (Восхищённо) Должно быть, они используют разделение вакуумных металлических плит, чтобы поддерживать давление на уровне земного. Завораживающе! Я не чувствую никаких побочных эффектов!
Мы только что потеряли нашу машину времени!
Увы, стекло оказалось недостаточно прочным... Но мы не потеряли машину времени как таковую! Как видишь, мне удалось спасти ЯДРО. Хорошо, что я сделал его водонепроницаемым. Пока оно у нас есть, мы всегда сможем переделать остальные части.
Ну что ж, мы добрались!
Какой теперь план?
Веди. Коридор вниз налево. Потом нам нужно будет разделиться.
Хорошо! Здесь нам нужно разделиться!
Итак.
Удачи, друг.
Тогда займёмся этим.
Тебе нужно пройти по коридору, а затем по лестнице вверх через вентиляцию. Там должен быть путь прямо к центру обработки данных. Помни, там два ядра.
Хорошо!
Вот чип. Не теряй. Помни, мы встретимся в конечной точке ускорителя. Не волнуйся, найдёшь его. С Богом.
...
Отличная работа, друг! Теперь следующее ядро. Я открыл для тебя дверь!
---------
О, эй, приятель, рад тебя видеть!
Ты ранен!
(Шутя) Да, заметил?
Эй.
Мы ещё можем сбежать, я могу тебе помочь!
(Вздыхает) Они использовали моё временное ядро, которое спасло нас от катаклизма. Но теперь у нас эта чёрная дыра. Она поглотит всю эту станцию, (замирает) или просто взорвётся. Они запустили все спасательные капсулы на этом уровне. (Вздыхает и слабеет) У тебя случайно нет кодов запуска?
Есть!
Покажи!
(Замирает) Тебе нужно... провести карту через считыватель...
(Замирает) Нажать эту красную кнопку.
...Иди, я продержусь!
Ты теряешь рассудок. Ты идёшь со мной!
Есть кое-что, о чём я тебе не говорил. Они держали моего молодого я в верхних покоях, где держали меня. Они чуть не бросили меня в ту же камеру, что и... меня... Это было бы катастрофой. Тебе нужно спасти себя и моего молодого я.
Я не оставлю тебя здесь.
Кому-то нужно держать дыру закрытой как можно дольше, чтобы вы двое смогли сбежать. Я проверил, одна спасательная капсула осталась на верх... верхнем уровне (замирает и вздыхает) Туннель позади нас ведёт прямо... туда.
К тому же, мы оба знаем, что только один из нас может уйти. Я был тогда молод, у моего молодого я ещё так много всего нужно исправить!
У меня был шанс на долгую жизнь, и я примирился с Богом. Теперь я понимаю (оживляется) Я понимаю, что дело не в том, чтобы исправить прошлое. Я слишком мал, чтобы исправлять такие большие проблемы, как изменение временных линий. Даже если мы победим Кримсона, эта линия времени останется изменённой... это не наша линия времени. Я всё равно умираю, так какая теперь польза?
(Смахнул слезу)
Я не скажу "не плачь, приятель", ибо не все слёзы плохи. Я исправил то, что мог, ...в отведённое мне время. Моему молодому я ещё предстоит это понять. Можешь, пожалуйста, вбить ему в голову... немного здравого смысла от моего имени? (болезненно содрогается) Мне нужна была умеренность, чтобы научиться жить с прошлыми неудачами, а не исправлять прошлое, когда оно уже рухнуло. Ты же знаешь, это была настоящая причина, по которой я хотел построить машину времени. Чтобы изменить личный выбор.
(Улыбается) Спеши...
Я сделаю это.
Спасибо, что был таким хорошим спутником. Увидимся на... той, стороне... Увидимся, малыш. (вздохи от боли) Тебе нужно спешить. Нет времени.
(Дрёма) О пречистая... кровь... Пречистая, Христова... Помилуй.
О, эй, это ты!
Нам нужно идти.
Э-э... всё в порядке?
И?
Позже расскажу.
Пойдём. Та спасательная капсула всё ещё доступна!
Ну... вот это история.
(Пауза) Да.
Где машина времени?
Ну.
Пропала... она уничтожена.
Значит, ты застрял? Потерян в потоках времени.
Я... не могу вернуться назад.
Мне жаль... правда жаль. Это должно быть ужасно — застрять в линии времени, которую ты никогда не знал и в которой не жил. Больше нет шанса всё исправить (Вздыхает).
А ты не мог бы построить новую?
(Хихикает и качает головой) Нет, я уверен, что я из твоей временной линии был самым большим гением на всём острове. Но я... я просто изобретатель, пытающийся выжить. Некоторые из моих изобретений работают, но я ничего не знаю о физике времени, понимаешь. (Замирает на мгновение) Что это ты хотел сказать мне ранее?
Я потерял там хорошего друга. Он спас нас.
Да. (вздыхает) Мне жаль это слышать. Надеюсь, вы успели обменяться последними словами.
Я мог бы сказать больше, но не было времени.
(Пауза и вздох) Полагаю, теперь уже ничего нельзя вернуть.
Мы так много раз пытались исправить прошлое...
...
Мы столько раз выбирались, но не в этот раз.
(Вздыхает).
И вот я здесь.
Ты спас будущее, на этот раз, возможно, навсегда. Хотя ты, возможно, и застрял во времени.
В конце концов, он доверил это высшей силе.
(Уверенно) Он поступил правильно, я верю...
Да.
Э-э, эй, видишь это искажение? Кажется, один из твоих друзей-путешественников во времени всё-таки собирается тебя спасти!
А?
Да... Прямо там, видишь?
...Увидимся в следующей кровавой временной линии, Пол Клеарман! Точно, приятель. Ты жулик!
Погоди! Кто ты?
-----------------
Надеюсь, к этому моменту ты уже достиг некоторого прогресса!
Эдвард, но...
(Вздыхает) Скажи, что ты закончил реактор!
Да, но...
Потрясающе! Давай же! У нас мало времени, скоро появится наш руководитель, нам нужно, чтобы машина была готова.
Машина?
Машина времени. Давай же, у нас нет времени!
...
Это шутка? У нас это уже было.
Что у нас уже было?! Ты меня смущаешь, приятель. Хватай реактор и следуй за мной к лифту.
(Выглядит гордым).
...
Это... это Mach 3! Давай, приятель. Я модифицировал её, чтобы развивать скорость до 90 миль в час!
Слушай. Я, кажется, видел сон.
У всех такое бывает!
Всё это произошло. И тогда пришли агенты!
Агенты?
Они пытались захватить машину времени!
...
Но мне удалось сбежать с ней!
О, вау, но что случилось со мной?
Я воссоединился с тобой в далёком будущем, в 2014 году!
Да? У них были летающие машины? Интересно.
Да! Да, были!
Вау. Окей, думаю, это был сон... Ты меня на секунду напугал.
Что?
Летающие машины... Я только мечтаю, чтобы это было правдой. Теперь я вижу, ты уже вставил реактор... Теперь моя очередь!
Летающие машины... Я только мечтаю, чтобы это было правдой. Теперь возьми свой реактор и вставь его в слот для реактора в машине!
Теперь моя очередь.
Ну вот и временное ядро. Этого не было в твоём сне?
Нет... не было.
Знаешь, давай сделаем перерыв... Забудь пока об этой штуке!
Ну вот и временное ядро. Этого не было в твоём сне.
А что насчёт агентов.
(Успокаивающе) Приятель, не волнуйся, это был сон, кошмар на самом деле (пауза) Погоди... Я... Я кое-что припоминаю.
Ну вот и временное ядро. Этого не было в твоё сне.
Что ты помнишь?
Я помню будущее... Всё пошло наперекосяк... Я умер. А потом... (Смотрит на тебя) Может, это было повторение вре... (Пауза) Ты должен рассказать мне всё. С самого начала. Знаешь что, давай заодно возьмём пончиков у Бена.
...
Хорошо! (Конец АКТА III).

Временное ядро!
(Пытается вставить ядро) Давай же, заходи!
Арргх!
(Вздыхает)
---------------
Позвольте представить вам мою новейшую и, надеюсь, окончательную попытку!
(Вздыхает) За мной, мы пойдём по лестнице.
Эй... Ты спишь?
Открывай!
Ээээййй?!
Наконец-то! Ты опять спал на полу?
--------------
Хм, кажется, запечатано наглухо!
Что напоминает мне...
Я нашёл тот лазер там, где меня держали. Будем надеяться, у этой спасательной капсулы есть средства против декомпрессионной болезни!
Могло быть моим изобретением.
Забирайся внутрь!
Приготовься!
Святая Мария и Иисус...
Прими меня...
Это выглядит нехорошо!
...
...Какой ужасный кошмар.
----------------
Хорошо! Думаю, это сработало.
...
Я... (пауза) подержу её. Иди!
Ты был хорошим другом, знаешь ли.
Святая Мария и Иисус... Прими меня.
------------------------------------
(Шёпотом) Отлично! Дай я открою тебе следующую дверь!
Я у третьего ядра. Я, погоди, кто-то идёт...
---------------------------
Ну, это была машина.
Давай! (Пауза) Получилось!
(Кричит) Осторожно!
(Машет, чтобы ты следовал за ним).
Магнитометр... хм.
Отлично, именно то, что нужно!
Магнитометров нет... у тебя случайно нет одного под рукой?
Ну купи... тогда. Я подожду.
Потрясающе! Отличная работа!
(Серьёзно) Хорошо! Давай ещё раз съездим в город, мне нужно кое-что сделать, прежде чем отправиться в приключение... Перед концом.
Я останусь здесь ненадолго. Нам... мне нужно подготовиться к... ну, к концу. Посмотреть, вернулся ли мой молодой я теперь в лабораторию!
У меня была идея использовать машину и превратить её в подводную лодку, чтобы пройти снизу, но у меня нет чертежей для этой конкретной машины, чтобы сделать необходимые доработки.
Так что нам делать?
У базы есть напорный трубопровод, идущий к югу от мыса Дан, на базу "Кракена"!
Это безопасно?
Безопасных вариантов нет, поедем на твоей машине, но помни, не летай, иначе мы попадём под огонь их зенитных систем. Я отметил нашу цель на твоей PLC карте. К югу от мыса Дан.
Окей, мы на месте, поехали!
Иди вперёд...
Следующее уплотнение выведет нас через шлюз наружу, лучше переведи дух и следуй за мной сразу после. Надо было взять водолазный костюм...
За мной!
В ушах звенит...
Не волнуйся, друг, через минуту должно нормализоваться.