В чём дело, приятель?
(Уйти).
Воу, я просто так не позволю тебе уйти отсюда.
Что теперь, паршивец!?
Офицер, я ничего не...
Некое время назад, Эдвард Р. Атор вступил в сговор против мэра Кримсона. В конце концов его поймали при попытке саботировать одну из его электростанций. И тогда всплыло твоё имя. Да, у нас есть запись на тебя.
Что теперь, паршивец!?
Ну, я, возможно, его друг.
Ты им и являешься. Теперь я приглашаю тебя в свой кабинет для беседы.
А, да ладно.
...
---------
...
Я знаю, о чём ты думаешь.
Выпустил он шесть пуль или всего пять.
По правде говоря, за всем этим волнением я сам сбился со счёта.
Но, учитывая, что это самый мощный пистолет в мире, он снесёт козявки из-под твоего носа к чертям.
Ты должен задать себе один вопрос.
Везучий ли я?
Ну что, везучий?
ПАРШИВЕЦ!?
Арргх!
Скорее!
(Поворачивается к тебе и кивает)
Давай, возьми его, приятель.
------------------
Теперь я ухожу, мне нужно поймать твоего старшего друга...