(Ворча) Что тебе нужно?
Я ищу работу.
Мне бы пригодился новый ученик. Ты на что-нибудь годишься?
Если ты имеешь в виду, могу ли я ковать...
Нет, я не это имел в виду. Мне тут никчёмные не нужны (Осматривает тебя) Без обид, но ты выглядишь как тот, кто сломается, как тростинка, от такой тяжёлой работы. И в данный момент я не ищу бездельников, которые позорят мою мастерскую низкокачественными поделками! Попробуй сначала у писцов или полевых рабочих, прежде чем идти ко мне.
Нет, я не это имел в виду. Хотя ты и выглядишь как тот, кто может выполнять тяжёлую работу, думаю, я мог бы тебя обучить.
Эй! Я не бездельник! Я хочу стать кузнецом!
(Смеётся) Спасибо, что сообщил. Громкие слова! Можешь доказать их громкими делами?
Что у тебя на уме?
Хм, я не буду заставлять тебя поднимать жернова, чтобы доказать свою мужественность. Мне нужен кто-то смелый.
Так что на чём остановимся?
Принеси мне старый ржавый меч бандита. Они снимают их с могил и старых подземелий. За городом я слышал, что они шныряют рядом с входом в лодкообразную пещеру на юге и дальше в старом лесу.
Принеси мне старый ржавый меч бандита. Они снимают их с могил и старых подземелий. За городом их видели!
Бандит, считай, что сделано!
Хорошо! Тогда хватит тратить слова, пусть твои поступки говорят сами!
(Смотрит на тебя) Хочешь что-то купить? Слушай, я не беру бездельников в ученики. Хочешь доказать себя? Принеси мне старый ржавый меч одного из этих надоедливых бандитов за городом. Хочу увидеть его на своём столе!
Вот твой ржавый меч!
Покажи! Хорошо, возможно, я смогу найти для тебя применение после всего. Мне нужен хороший человек рядом.
Так когда я могу начать как ученик?
Технически сразу. Ты будешь работать на меня какое-то время. Я советую, чтобы впоследствии ты отправился по свету и поучился у других кузнецов, чтобы отточить своё мастерство. Так это делается! О, и если тебе нужно поспать, в моём доме есть свободная кровать.
Хорошо!
Обучи меня основам.
Ладно, юноша. Сначала тебе нужно знать, как плавить, бери железную руду и плавь её там, в печи, в слитки, используя мехи. Затем, используя эти слитки, ты будешь формировать заготовку меча в печи.
Как мне сделать меч? (20 Шиллингов)
Как мне сделать меч викинга? (20 Шиллингов)
Научи меня делать благородные мечи викингов (50 Шиллингов)
Как мне сделать меч? (20 Долларов)
Теперь иди к наковальне с заготовкой меча в руке, продумай, что хочешь создать. Опусти свой будущий меч в огонь и нагрей его. Сформируй из него хороший клинок своим молотом точными ударами. Постарайся сделать всё возможное, пока клинок горяч. Заверши, остудив его. Твои первые мечи не будут шедеврами, но всему остальному ты научишься позже. Вот, этот молот и заготовки — бесплатно!
Как мне сделать благородный меч? (150 Шиллингов)
Терпение делает мастера, помни об этом при создании этого меча. Каждый удар молота имеет значение и должен быть нанесён правильно. Эти мечи использовались знатью в старые времена Лехвии, делай его с вниманием.
Как мне сделать меч из Арк-руды? (350 Шиллингов)
Ах, знаменитые мечи из руды! Создание клинков из руды — очень сложный и дорогой процесс. Тебе нужно либо покрыть заготовку арком, либо сделать сплав. Их использовали в старину в первой войне с нордами. Что-то в орихалкуме или арк-руде делает эти мечи особенно устойчивыми к повреждениям и идеальным материалом для придания невероятной остроты!
Можешь научить меня делать сабли? (280 Шиллингов)
Знаменитую изогнутую форму получают при нагреве. Следи, чтобы округлость металла не выглядела плохо в готовом виде. Такие сабли использовались в войне с северными пиратами давным-давно.
Gætir þú kennt mér smíði (Можешь научить меня кузнечному делу?)
Sanna þig sjálfan til að vera góðr í eitthvárt! Þegar einn af oss, þá tölum vér! (Докажи, что ты на что-нибудь годишься! Когда станешь одним из нас, тогда поговорим!)
Smíð, tak járn nám og smíð það þar við ofninn í ingota. Notaðu ingota, og smíð í sverð bál. (Ладно, плавка: бери железную руду и плавь её там, в печи, в слитки. Используй слитки и плавь в заготовку меча).
Nyt sverðblanka með hamri ok ávala sverð. Hita upp ok slá með hamri (Используй заготовку меча с наковальней и планируй меч. Нагревай и бей молотом).
Kongsveðr. Noti sveðr blanka með hamri ok hljóð. Hita upp ok slá með hamri varlega. Þolinmæði er meistar. (Королевский меч. Используй заготовку меча с наковальней и планируй меч. Нагревай и бей молотом осторожно. Терпение — мастерство).
Где ты был? Прошло довольно много времени!
Я хочу продать свои кованые изделия!
Хорошо! Вот твоя оплата!
Возвращайся, когда будет больше денег!
Можешь научить меня кузнечному делу?
Без обид, но я бы взял тебя только если бы у тебя был хотя бы какой-то опыт в этом ремесле.
Как мне сделать благородный меч? (150 Долларов)
Koom ruck wann Gulden (Возвращайся, когда будут деньги).
Стой, куда ты идёшь? Я же хотел тебе кое-что сказать!
Нет, я не это имел в виду. Мне тут слабаки не нужны. (Пристально смотрит на тебя) Тебе нужно немного подкачаться, потом поговорим снова!
Ek vil selja mínu smíðaðu hlutir! (Хорошо, вот твои деньги)
Тогда клади на стол!
Setjið þá á borðið (Тогда клади на стол!)