Что за дела! Ох...
...
Ты жив! Машина времени в порядке?!
Да, и я ИЗ БУДУЩЕГО!
(Смотрит в сторону сейфа с приподнятой бровью) Чтобы украсть мои работы?
(Вздох)
Рад тебя видеть, приятель. Но зачем тебе мои конфиденциальные работы?
Ты сам послал меня забрать твои работы.
(Скептически) Зачем?
Агенты вот-вот украдут их!
Агенты? Те самые, что захватили лабораторный комплекс в 84-м?
На тебя тоже была охота, но...
Но потом ты пришёл остановить их, я понял! Тогда нам нужно вытащить тебя отсюда! Машина времени в безопасности?
Думаю, да.
Хорошо, о, кстати. В будущем есть летающие машины? Интересно.
Сейчас не время для этого!
Ладно, ладно, я понял. Мне не стоит слишком много знать о будущем. Мне просто было любопытно... Тогда я сопровожу тебя к машине! Нам нужно спешить.
К машине времени!
Так и знал! Летающие машины! ДАААААААА!!!!!! УИИИИИИИИ!
Машина времени!
Пожалуй, это всё.
Увидимся в будущем! Надеюсь, это будет не слишком нескоро, друг.
Не волнуйся.
Пожалуй, я сделаю себе пиццу в микроволновке тогда... Я немного голоден.
Я голоден. Я бы разогрел пиццу в микроволновке, зачем ты только испепелил мою микроволновку... (вздыхает).
Ты заслужил свою вкусную пиццу.
Спасибо, приятель.
Ешь её холодной... Так вкуснее.
А, ладно... Поверю тебе на слово. Хотя, с другой стороны. Возможно, мне стоит безопасно разобраться с той микроволновкой. Она стала немного неустойчивой.
Тогда береги себя, приятель!
Увидимся в будущем!
Ага.
Ты вернулся, приятель!
Слушай. НЕ ИСПОЛЬЗУЙ ту микроволновку!
Ага. Э-э, почему?
Приятель! Ты всё-таки справился! Ты пережил атаку. Чёрт, я рад тебя видеть.
Слушай. НЕ ИСПОЛЬЗУЙ ту микроволновку!
Ага. Э-э, почему? Погоди, ты всё это время путешествовал по пространству-времени?
Ты вернулся, приятель!
Ты потеряешь память!
А?...
И превратишься в фанатика пиццы, сражающегося с гигантским роботом!
Нет! Погоди, что?
Тебе нужно избавиться от этой штуки! Безопасно.
Ладно, ладно. Как насчёт того, чтобы мы расстреляли её или бросили в неё что-нибудь с расстояния.
Это подходящее место для такого?
Эта комната огнеупорна, давай!
Я, я думаю, это всё, да?
Надеюсь.
Тогда увидимся в будущем, приятель!
Я, я думаю, это всё, да?
Да, ох! Одна вещь.
Что такое?
Я, я думаю, это всё, да?
Убедись, что отправишь меня назад сюда, чтобы спасти тебя.
Ха-ха, конечно. В любом случае, увидимся в будущем! Ха-ха.