(Параноидально) Хм! А ты кто такой?!
Просто осматриваю окрестности.
(Заикаясь) Н-ну что ж... советую вам здесь ничего не осматривать. Это место сейчас... не для прогулок. Уже давно, с тех пор как начались странные происшествия.
(Параноидально) Хм! Д-да?!
Какие происшествия?
Ну... (понижает голос) Странные видения. Пропал ребенок.
Пропал?
Пшшш... (понижает голос) Советую быть настороже. Уже после захода солнца, а лес — не место для таких, как вы.
Пшшш... (понижает голос) Советую быть настороже после захода солнца.
Я собираюсь добраться до сути этого дела.
(Заикаясь) П-правда? (пауза) Разве вы не слышали, о чем говорят люди... здесь, вокруг?
Так где же происходили странные встречи?
Вон там, в лесу. Только не надо... пожалуйста.
Значит, после заката в старом лесу?
Н-ну... что ж. Спасибо за смелость. Вам нужно найти того пропавшего ребенка. Но, правда... Будьте настороже, кем бы или чем бы это ни было. О, еще кое-что.
Да?
Вот, возьмите этот заговор. Он однажды спас меня. Если выхода не будет видно, просто прочтите его. И еще возьмите с собой фонарь. Он вам точно понадобится. Найдите того ребенка.