(Плачет)
(Заикаясь) Я хочу выбраться отсюда.
(Утешает мать) Не волнуйтесь... все будет хорошо. Он сильный. Мы найдем его.
Могу я помочь?
Мы потеряли нашего сына. Он ушел в лес и теперь пропал. Если хотите помочь, думаю, старый Эдвин, на другой стороне леса, знает больше. Полиция уже его допрашивала... Не знаю, сможете ли вы узнать что-то еще.
(Плачет) Кто... что это было?
Я не знаю, кто или что это было.
Спасибо. Я хочу домой. Вы можете мне помочь? Кажется, я знаю это место. Пожалуйста, пойдемте со мной, я не хочу идти одна.
(Плачет) Вы можете проводить меня домой?
Хорошо, ведите.
Спасибо!
(Плачет) Быстрее, дом недалеко...
(Радостно) Привет, лучший друг!
(Радостно) Тебе всегда рады!
(Радостно) Эй, хочешь свежеиспеченное печенье?
Да, пожалуйста!
(Кладет на прилавок) Вот, наслаждайся!
(Радостно) Привет!
(Радостно) Тебе всегда рады!
(Радостно) Добро пожаловать!
-----------------------------------
Где я могу узнать больше об этом Человеке-гармошке?
Э-э... ну. Полагаю, можно попробовать поискать в городском архиве здания суда в Пайн-Лейк.
Я ищу Дело о Человеке-гармошке!
Что? Почему?.. Думаю, где-то тут был старый документ. Просто возьмите, что вам нужно, и идите своей дорогой!
Эй, лучший друг!
Привет. Тебе всегда рады!
Том!
Спасибо! Спасибо. Тебе здесь всегда рады. Возвращайся домой к нам, пожалуйста!
--ЗДОРОВЬЕ БОССА--
ЧЕЛОВЕК-ГАРМОШКА
Да будет мне крест священный светом!
Не будет дракон мне господином!
Отступи... Сатана!
Никогда не советуй мне тщетного!
Зло есть то, что ты подносишь!
Сам испей... яда!
(ЖУТКИЙ ВОПЛЬ)
Мне нужно спеть заговор!