Вот и я, теперь всё, что мне нужно выяснить, — это где прячутся пираты, которые хранят медаль. Возможно, местные знают больше. В любом случае мне следует действовать с умом, так как, возможно, придётся иметь дело с целой бандой пиратов.
-----
Я нашёл пиратскую базу. Однако охранник не впустит меня, если я не заплачу ему 200 шиллингов.
Теперь у меня есть доступ в пиратский лагерь. Мне нужно найти эту медаль.
Я получил доступ на пиратский корабль!
Мне нужно встретиться с Рогуром к востоку от пиратского лагеря, к северу от форта Дан. Он хочет совершить налёт на руины там. Думаю, он имеет в виду тот большой каменный вход, который ведёт в гору, прямо к северу от форта Дан. В любом случае это поможет мне приблизиться к пиратам... и, возможно, выяснить, где они прячут медаль. В любом случае мне стоит раздобыть источник света, так как в этих руинах, скорее всего, будет очень темно.
Мы выбрались! Мне нужно поговорить с Рогуром.
Мне следует встретиться с Рогуром обратно на корабле, в пиратском лагере.
Не думаю, что меня снова радушно встретят в пиратском лагере...
Сейчас или никогда. Мне нужно достать ту медаль.
Рогур хочет, чтобы я встретился с ним в его каюте... Думаю, это мой шанс получить медаль.
Я получил медаль! Теперь обратно к Эдварду!