(Этот небольшой обучающий квест покажет вам основы опыта NO TIME, студии lost in days)
-----
Мне нужно отправиться в 1972 год, забрать пушку, которая находится между двумя соснами позади меня! Раздатчик рядом с голограммой может дать мне неограниченное количество урановых элементов!
Давайте подойдём к зоне боевой подготовки!
Давайте вернёмся на первое место, где я встретил голограмму!
Должно быть, это оно! Теперь я могу проехать через ворота на машине и продолжить историю!
Голограмма предупредила меня, что приближается машина времени! Давайте бежать обратно к машине времени!
Мне нужно добраться до машины и прикрепить мою пушку к её передней части! А затем сесть в машину!