Готов отправиться к контрабандисту?
Ладно, веди
Путь может занять время. Мы пойдем по длинному туннелю на север, из города. Выдвигаемся.
Ладно, это туннель. Надеюсь, ты готов.
Да. Пошли!
Хорошо! Теперь зажми нос, ну ты уже знаешь. (Дрожит) Здесь воняет, фу.
Ты слышал эти странные звуки в туннелях? Люди говорят, что много лет назад кошки забрались в канализацию. Потом они выросли ненормально большими. Некоторые говорят, они плотоядные.
Ладно, это наш выход! Честь твоя.
Вперед!
Окей, мы на месте, подожди минутку, мне нужно тебе кое-что сказать.
Оставайся позади меня. Это старый склад. Дилер там сзади, предоставь мне говорить, ладно?
Ладно!
Ни слова.
Достал магнитометр? Мы готовы двигаться?
Да, можем возвращаться.
Пойдем! И пригни голову.
Когда-то все это было зеленой землей. Семейными домами. Теперь все пропало. Дома разграбили, людей увели.
Черт! Трекер. Скоро они придут! В канализацию, беги! Не оглядывайся!
Ты справился! Я уже начал волноваться. Пошли.
Весь район, вероятно, теперь на блокировке.
Почему они обыскивали канализацию? Нам нужно вернуться.
Итак.
Какого цвета шерстяной ковер?!
Добро пожаловать!
БАНАН!
Ааа! Заходите, заходите!
Я, я не знаю! Он потерялся в суматохе! Мне ужасно жаль (вздыхает).
В любом случае...
О, вот и он! Ты справился!
Слава Богу! Что случилось?
У нас возникли проблемы по пути обратно!
Искатели?
Не только. У нас в канализации агенты. Они скоро про нас узнают.
Не только. Я встретил агентов в канализации. Они скоро про нас узнают.
Я говорил, не волнуйся. Они не узнают.
Они были совсем рядом. Бьюсь об заклад, они вернутся и пойдут этим путем.
Думаешь, они могут быть на нашем следу?
Они были прямо позади, уверен, они снова прочешут всю канализацию. Прямо как в первый раз, годами ранее.
(Пауза) В таком случае, давайте скоро сматываться.
Будем поторапливаться.
Если готов, поговори со своим другом. Давайте взломаем эти ворота!
Какого цвета шерстяной ковер?!
(Кричит) БАНАН!
Джейсон!? Иди сюда!
Как дела?
Все хорошо. Есть магнитометр?
Да, возьми! Он где-то на этих ящиках. (Поворачивается к тебе) А это кто?
Мой напарник! Эй, не мог бы ты сделать ему небольшую скидку на эти магнитометры?
(Вздыхает) Ладно, сделаю для тебя. Ну, если что-то нужно, просто спроси. Хочешь купить часы?
Нет, спасибо, Бернд.
(Шепотом) Осторожнее с этими искателями-роботами. Быстро, теперь следуй за мной!
(Шепотом) Думаю, ты не отсюда, если я правильно понимаю?
(Останавливается) Теперь, если Майкл тебе доверяет, и я доверю. Я знаю, он обычно прав в отношении людей.
Позволь рассказать тебе историю всей этой ситуации, раз уж ты, без сомнения, впервые на острове.
(Шепотом) Несколько лет назад большой парень пришел к власти со множеством технологических инноваций и обещаний светлого и улучшенного будущего.
(Шепотом) Ну, ховер-технологии только для элиты... Они установили поле подавления для любых летающих устройств, которые не их.
(Шепотом) Все, что ниже определенной высоты, просто упадет на землю... Если на нем нет их специальной метки.
(Шепотом) Затем они построили этого уродца справа. АТМО-Обменник.
(Шепотом) Это когда-то был Рэйвенхолли, мы туда больше не ходим...
(Шепотом) Чтобы помочь в решении проблемы «изменения климата и загрязнения». Должно быть, какая-то больная шутка.
(Шепотом) Нам вменили в обязанность носить кислородные маски. Чтобы «сохранять ценный кислород».
(Шепотом) Боже, как же мне надоел запах этих пластиковых оксигенаторов. Жалко тех граждан в Городе I.
(Шепотом) В 2010 году была вспышка Кокосового краба-чумы... Экономику насильственно остановили, цены росли, люди не могли позволить себе простую термоячейку.
(Шепотом) После краха пришла новая валюта, и мы верили, что станет лучше... Мы говорили, наконец-то консул поможет.
(Шепотом) Имплант стал обязательным способом оплаты или продажи, прозрачным и революционным, как сказал консул. Объединяющим. Какой-то микрочип.
(Шепотом) Тогда некоторые изгои сожгли церковь, мы спрятались под церковью в канализации, и остров был отрезан от внешнего мира.
(Вздыхает) Не многие извне действительно знают, что происходит на этом острове, поэтому мы пытаемся вывезти контрабандой как можно больше людей. Чтобы мир узнал об этом.
Козявки!
Они, должно быть, включили общерайонное отключение в этой области!
Нет пути обойти эту преграду, кроме...
Значит, другого пути нет.
Тебе придется пройти через Рэйвенхолли!
Я буду ждать тебя, но что бы ты ни делал, избегай персонажей внутри Рэйвенхолли.
Особенно Крематоров (Дрожит) Путь в Рэйвенхолли слева от тебя.
Можешь рассказать что-нибудь о внешнем мире?
Ну, он сильно отличается. Этот остров полностью изолирован от внешнего мира. Они там едва ли знают, что здесь на самом деле происходит. И без нас не многие смогли бы выбраться контрабандой, чтобы рассказать эту историю.
Да пребудет с тобой Бог!
Это было потрясающе! Тебе нужно научить меня этому! Хорошо, пошли!