Быстро! Этот негодяй прячется в магазине! Мы загоним его в угол!
Хахахахаха! Ты, маленький повелитель путешествий во времени! Доволен собой?
Думаешь, ты хорошо справился! Великий лидер рассказал мне всё о твоих делах и махинациях с временными линиями!
Думал, теперь сможешь тихо и спокойно пожить в деревне, раз я вне игры!
Мои планы могли быть разрушены, но тебя никто не тронет! О нет! Эдвард бы присмотрел за твоими делами! Хахаха!
Я разберусь с тобой первым, прежде чем отомстить тому карлику за то, что всё испортил! (Злой рык).
Сражайся со мной! Но не думай, что со всеми моими товарами я ПОТЕРЯЛ ВСЮ СВОЮ СИЛУ!
Хахахаха!
ЫЫЫХХХ! ... аргх.
Готовься к уничтожению!
Беги, пока можешь!
Хахахаха!
Как он сюда попал?
Кримсон, должно быть, дистанционно разблокировал камеры...
Но это значит, что Большой Билли!
...