Приём, приём! Ты меня слышишь? Отлично!
Мой дом к северу от детского сада "Poopy Pants"! Milton Estates!
Можешь добраться туда, свернув на развилку рядом с пончиковой Бена!
Выставляю тебе маркер на карте!
Приятель, кажется, мы обнаруживаем приближающихся врагов!
Ко мне идёт подкрепление из убежища... и ещё союзники, я тоже отправлю их через мгновение!
Люк на связи! Я обеспечиваю безопасность района дома Эда!
Кококрабовый человек приземлился в Санни Дистрикт, э-э, дай-ка я сначала сниму ту рацию с радиовышки...
Фред на связи! Почему меня послали на мыс Дан? Теперь мне придётся всю дорогу назад пешком!
Детектив на связи, прекратите, ребята!
Чувак, входящий в горячую точку!
Я пытаюсь победить здесь злобного карлика! Мне бы пригодились моё дыхание и внимание, чтобы сосредоточиться... АРРГХ!
Э-э, у меня тут реальная проблема! Эй, отойди сюда!
Ты меня не победишь, лазерный мозг!
Возможно, у нас проблема. Кримсон на свободе! Должно быть, Мим деактивировал его силовое поле... О нет.
Те агенты вызвались захватить Кримсона! Не становитесь у них на пути!
Н-н-н милый большой Билли... пожалуйста, не ешь меня.
Ребята! Я покидаю корабль! Большой Билли захватил пирадом!
Подождите меня, народ, я бегу обратно в убежище! Хех... выматываюсь...
Это Зелёный Орёл! Совершаю долгий заход на посадку с востока! Держу курс на запад!