Ого! Ты сделал это! Я, э-э, молодой Эдвард в безопасности! ... Мима, я полагаю, нет?
Не полагай, а то опозоришь и себя, и меня!
Этого не может быть, он умер! Я видел!
Должно быть, это какая-то более молодая версия Мима!
Что?
Он, должно быть, увидел нас у вулкана и последовал!
Это когда-нибудь закончится?!
...
...Мим, возвращайся, откуда пришёл, ты вошёл через фиксированную червоточину. Ты меняешь историю прямо сейчас, ты создаёшь Парадокс!
Ты разрушишь...
С чего ты взял, что это не было моим намерением, болваны! До свидания, друзья! (Ухмыляется).
О нет...
Это происходит!
ХАХАХАХА! Погоди, что происходит!
ЫЫЫХХХ Неееет!
(Вздрагивает).
Что случилось?
К, куда он делся?
Суд.
(Вздох) Друг, всё кончено. Мим ушёл, навсегда!
Это сделано.
Сэр... ваш шлем.
(Напряжённо) Спасибо, парень, дай я просто надену его. Вот.
Где детектив? Я видел его недавно.
Его нет, малыш.
(Грустно).
Малыш, у меня такое чувство, что ты встретишь его снова в будущем!
...(Поднимает взгляд).
Всё не кончено, даже когда кончено.
Пожалуй, так. (Немного оживляется). Путешествия во времени и всё такое.
...
И что теперь?
Бери Мах 3, мы все встретимся в убежище! Надо отпраздновать, я сначала верну молодого Эдварда, встретимся там!
Где я?
Это я, мисс Элеонора, я пришла сквозь время и пространство, чтобы спасти тебя.
Люк.
Так ты победил обоих своих врагов. И пришёл позлорадствовать надо мной?
Нет, Кримсон. Мим тоже был твоим врагом.
Он был просто помехой.
Он был твоим великим лидером, причиной, по которой ты свернул со своего пути.
Лжец. Попробуй ещё.
Я не лгу, Кримсон. Я верю, что в тебе есть хорошее. Ты мог стать кем-то другим, чем ты есть.
Мим просто стравливал тебя с нами. Ты мог выбрать другой путь.
Эдвард, если ты намекаешь на изменение его прошлого, я думал, мы все пришли к выводу, что его лучше не трогать. Ты недооцениваешь человеческую волю. Кримсон, вероятно, стал бы тем же человеком, если верить всем намёкам Детектива.
Ему есть за что отвечать! Как и мы сами представимся властям!
Он будет, по крайней мере, в какой-то момент, перед одной властью.
... Просто чтобы ты знал. Я в курсе насчёт твоего юного "я" там, и, видимо, ты забыл спрятать его от меня. Тебе повезло, что я не хочу создавать ещё один парадокс. Я не настолько туп, в отличие от Мима.
(Пристально смотрит) Верно...
Пол... Я и компания вернёмся в убежище. Я верну мисс Элеонору и Люка в их соответствующие времена. Увидимся в убежище.
Не мог бы ты сопроводить молодого Эдварда домой для меня? Я уверен, ты сейчас лучший человек для этого.
Увидимся в будущем, и НЕТ ВРЕМЕНИ!
Пойдём со мной, Эдвард, всего на минутку.
Дай-ка я достану тебе перекус из магазина.
ДА! Это круто! Спасибо!
Мы можем поехать на машине?
Спасибо за подвоз, мужик.
Крутая тачка, кстати!
Это точно.
Я когда-нибудь построю что-то подобное.
Построишь.
Я увижу тебя снова?
Могу это обещать.
Ты всегда можешь прийти ко мне в гости!
В любое время, Детектив!