Умные дурачки! Дай-ка я устрою переполох!
Эй, отпусти меня!
Эй, мужик, думал, я появлюсь на правильной машине времени! Где Мим, с ним покончено?
Мы здесь ради Кримсона.
Кримсон там сзади, он весь ваш. (Пауза) Эдвард, я не знаю, как тебе это сказать, но Мим сбежал...
Что это?
Чёрт! Это должен быть Мим. Он, должно быть, перенаправил червоточину в ЭЛИ... в другое место?
Как? ЯДРО в ЭЛИ было уничтожено, новая червоточина не должна была быть создана!
Ты правда думаешь, я сделал свою систему времени такой лёгкой для уничтожения? Подумал? У меня в сарае ещё есть инструменты, конечно, невежественные дураки!
Мне нужен только Пол Клирман. (Поворачивается к вам) Только ты!
Если кто-то последует за вами, Эдвард и мисс Элеонора будут для вас мертвы!
Будь осторожен...
Мим там сзади, я не смог его остановить. Я у цели, так что и для него здесь должно быть покончено!
Я... мне нужно спешить!
Стой. Тебе нужно найти силы, которых у меня не было в моём возрасте. Я знаю, ты сможешь, я смог.
Сэр?
Может, чтобы предотвратить возникновение Золотой Временной Линии!
Это может подождать, давайте...
(Срывает закрывающее лицо покрывало)...
Нет.
...
Интересное место, не так ли? Личная крепость Кримсона, которую Эдвард по незнанию помог разрушить, защищая Лорда Дана. Прежде чем он даже узнал, кто такой Кримсон.
Интересное место, не так ли? Личная крепость Кримсона, которую Эдвард по незнанию помог разрушить, защищая Лорда Дана. Прежде чем он даже узнал, кто такой Кримсон.
Пахнет серой здесь...
Вижу, твоя учёная натура не совсем умерла. Действительно, мы на серных рудниках Мёс Теброн. Я пригласил тебя на этот особый момент в пространстве и времени. В этот самый момент Кримсон сражается с героем Лордом Даном, там, на крепости позади меня. И более молодая версия меня наблюдает за ними, ради забавы, конечно.
Так в чём тут дело?
Подходящее место, чтобы покончить с этим, где встречаются судьбы и завершаются.
Хватит болтать, хочешь сражаться — давай!
Не пытайся применить против меня свои пушки. Они не сработают. Вот, возьми один из этих световых мечей.
Не пытайся применить против меня свои пушки. Они не сработают. Используй свой меч! О благородный рыцарь!
(Вздрагивает) Неплохо! Увы, вы, ребята, всё ещё лишь меньшие копии ваших изначальных "я". Я удивлён, что Эдвард вообще смог изобрести что-то настолько сложное и элегантное, как эти световые мечи, учитывая, насколько он туп и груб в остальной своей работе!
...
(Гордо) Что ты думаешь? Этот тупой трюкач обладал такой изобретательностью? Он мог украсть этот дизайн у тебя в какой-то другой временной линии и просто использовать его. Неудивительно, что вы всё время ведётесь на его ложь...
Не трать дыхание на столько бесполезных слов!
Рррргх.
Тебе не обязательно быть нашим врагом! Ты можешь это изменить!
Знаешь, я так долго ненавидел твоё раздутое Эго. Что делает тебя таким самодовольным, чтобы думать, что я должен измениться? И все твои так называемые друзья лелеют тебя, иди и создай свой собственный культ фанатов Пола Клирмана! Почему ты так обращаешься с ними, как с мусором? Меня включительно? Что я сделал, чтобы заслужить эту враждебность?
Ты совсем лишился рассудка?
Это не первый раз, когда я имею с тобой дело, и не последний. Сколько раз я менял твою временную линию и будущее, я делаю это ради забавы, это самое разумное, что можно сделать в этом мире! И почти сослав Эдварда в ту пору в Доггерленд... Я думал, ты хотя бы это усвоил своим микромозгом! Ты даже не осознавал этого до сих пор, забавно видеть твою невежественную тупость.
Временная линия... Как в тот раз на мысе Дан? 1989, база кракена?
(Пауза)... как ты это помнишь? Ты не можешь, Кримсон, должно быть, проболтался тебе... Да, я рассказал ему о его прошлых махинациях с временными линиями. Ты правда думаешь, что можешь так колоть меня, ты такой жалкий трюкач!
Успокойся!
...Хватит! Сражайся со мной, бесполезно пытаться изменить моё мнение твоими пустыми фразами!
Ааааргхх! Ладно, тогда давай сделаем эту игру интереснее!
Тебя ждёт маленькое унижение! Чтобы ты увидел, что ты не ровня моему уму!
У тебя поистине умопомрачительный интеллект!
(Ухмыляется) Увидишь сам. Эдвард лежит там, на скалах, мисс Элеонора — по другую сторону этой установки.
Ах-ах, ты можешь спасти только одного из них. Я всё рассчитал.
Скоро Кримсон проиграет битву Лорду Дану, он упадёт в пропасть, спасётся аварийным временным прыжком, но вулкан извергнется от ударной волны.
Я ненавижу Кримсона больше, чем ты, хотя с ним было хоть весело.
Время на исходе... Делай выбор! Мисс Элеонора или Эдвард! Но прежде чем ты решишь...
Я не буду играть в твою игру, Мим!
Думаю, будешь! (Смотрит позади тебя) Что ты здесь делаешь!
Прочь с дороги, Мим, и замолчи! Достаточно времени было потрачено на твою игру!
Ты действительно настолько туп и глуп? Теперь она умрёт! Теперь ты пожнёшь последствия!
Держи свой раздвоенный язык за своими грязными зубами, где ему и место.
(Ворчит) Ладно, вот тебе кусочек меня.
Аргхх, моя маска. Ты полнейшее...
Вы двое такие жалкие. Готовьтесь умереть!
Я сам её брошу, чтобы убедиться! Если она не достанется мне, то и тебе тоже!
Я... я не могу двигаться! Отойди от неё, маньяк!
Хахахаха! ЫЫХХ! Ууух.
Аааххххргггг...!
Сражён молнией, и поделом!
Иди, забери Эдварда сейчас! Он прямо там внизу, используй скалы рядом с платформой, чтобы спуститься! Нет времени!
Это я, мисс Элеонора! Я пришла сквозь время, чтобы спасти тебя.
... (Кашляет) Где я?
Неожиданная атака!
Попрощайся с ней! И поделом Хахахаа! ... Увидь, как я возношусь в облаках, хахаха!
Люк...