(Бормочет) Какой прекрасный вид... Эй, незнакомец, я Рен! А ты?
Я из будущего... парень!
Я издалека...
Я... никто.
Да, знаю, из будущего... бла-бла-бла. Я просто занимался своим делом, наблюдал за птицами, наслаждался видами. Но теперь мне нужно идти, не следуй за мной!
Да, понимаю твой намёк. Издалека, конечно. Ты имеешь в виду на своей МАШИНЕ ВРЕМЕНИ? Я просто занимался своим делом, наблюдал за птицами, наслаждался видами. Но теперь мне нужно идти, не следуй за мной!
В любом случае, НИКТО. Или, скорее, парень, который точно не из будущего. Я просто занимался своим делом, наблюдал за птицами, наслаждался видами. Но теперь мне нужно идти, не следуй за мной!
, ты не сдашься, да? (Вздыхает)
Должен спросить, как ты видишь?
Мне не нужны глаза, мои чувства гипернастроены на окружение! Кроме того, у сыра есть радиоОСНОВНЫЕ визуальные рецепторы. Мне приходится восхищаться твоей решимостью выследить меня, по какой бы то ни было причине.
Ты, видимо, знаешь что-то обо мне.
(Хихикает) Конечно, от нашего общего друга.
Эдварда?
(Сердито) Нет, не Эдварда! (Вздыхает) Я имею в виду да... Эдварда.
Окей, а кто такой Мим?
(Поражённо) Ты, ты не знаешь? Понимаю... ты ещё не на том этапе, когда узнаёшь...
Что?
Слушай, суть в том... что я не могу сказать больше в настоящий момент. Но если хочешь узнать больше, тебе придётся разобраться во всей истории.
Истории чего?
НЕТ ВРЕМЕНИ... нужно идти!
Привет!
Нужно покормить собаку и сыграть крутую музыку на гитаре! Спасибо за уделенное время!
(Кричит вслед) О, и беги! ИДУТ АГЕНТЫ ВРЕМЕНИ...