Кажется, я придумал план относительно ЯДРА. Могу я объяснить его тебе?
Да.
Хорошо! Итак, у нас есть проблема... ЯДРО может быть в состоянии повышенной готовности, если нас заметят во время проникновения в центр. Нам нужна какая-то отвлекающая операция, у меня появилась идея.
Ну и в чем она?
Несколько лет назад, до твоего прибытия, я создал атмосферный мотиватор, изобретение, чтобы взбудоражить самые частицы атмосферы, способное порождать штормы. Ну, оно стало ядерным...
Помнишь погодную машину?
Кажется, я придумал план относительно ЯДРА. Могу я объяснить его тебе?
Оно стало ядерным.
Да, но у меня есть идея, как сделать его стабильным, но все же настоящей отвлекающей операцией. Проблема была в неправильном проводящем сегменте. Латунные часы были не те, но во время моей вылазки в прошлое, когда я заблудился, я обнаружил кое-что новое.
Так.
Ну и что это?
В ходе моих исследований я наткнулся, возможно, на идеальный проводящий материал. Мне так и не удалось его достать. Медаль Чочокаки.
Чочокаки?
Она была изготовлена в древнем островном городе на юге. Позже захоронена где-то здесь. Легенда гласит, что она притягивала молнии во время штормов. Я действительно помню, что в книжном магазине была археологическая книга о ней, она была о легендарных вещах. Увы, книжного магазина нет в этой временной линии. Но, возможно, прошлое даст нам больше информации. О, и еще одна вещь.
Да?
Тебе, вероятно, придется иметь дело с местными пиратами. Эта медаль последний раз была замечена на Сосновом Острове в 17 веке, если я правильно помню. На случай, если встретишь их, вот их пароль. (Извиняюще) Я, э-э, был посвящен в пираты перед возвращением в 33 год нашей эры.
Окей.
Это 'парле маан'.
Парле маан?
(Продолжает) После этого я внедрю его вместе с машинами времени агентов, которые у нас есть. Это будет зрелище, это точно. Теперь, если позволишь, мне нужно будет подготовить погодную машину.
Ах, медаль! Знаешь, все это кажется таким простым, как ты достаешь все эти вещи.
Ну вот, держи.
Давай соберем устройство!
-----
Достал медаль Чочриланки?
Откуда ты знаешь, что медаль сработает?
Я читал о ней однажды в теоретической научной статье, где было обнаружено ее предполагаемое изготовление.
...
Мне нужно будет перестроить погодную машину.
Тогда пойдем.
Большую часть того, что мне нужно, можно, вероятно, как-то собрать здесь... Но есть одна вещь.
Что тебе нужно.
Центральная часть погодной машины — это ядро. Оно вычисляет все необходимые процедуры и генерирует электромагнитное поле.
(Вздох) Окей, что тебе нужно.
Я дам тебе строительный план для него. Я рассчитываю на тебя.
Так насчет погодного ядра. Ты его сделал?
Да!
Потрясающе! Дай знать Майклу, что мы готовы. Думаю, он должен быть в церкви!
Пора?
Да.
Хорошо, мы созовем граждан под землю и подготовим системы экстренной обороны. Ты можешь доложить Эдварду.
Значит, все готово? Машина в безопасности?
Да, машина в безопасности.
Хорошо! Не знаю, вернемся ли мы обратно... Полагаю, теперь пути назад нет!
Значит, все готово?
Значит, это может быть конец!
Хорошо. Пойдем. За дело. К погодной машине! Нам нужно ее установить. Я отмечу ее на твоей карте. Она как раз к юго-западу от Пайн-Лейк! После 6 вечера, если возможно. О, и возьми фонарик, стемнеет. И имей что-нибудь для самозащиты, эти роботы довольно опасные, как я слышал. Просто будь осторожен при приближении, это будет рядом с Мертвой Зоной ИИ!
Вот и ты. Мы близко к границам территории ЯДРА. Мертвая Зона. Нам нужно быть настороже.
Машина выглядит точно так же, как раньше.
Знаешь, я помешан на деталях... Вот, возьми сначала Ядро. Установи его сбоку машины прямо спереди.
Погодная машина?
О (посмеивается) тебе следовало быть там, когда она стала ядерной, хе-хе... Вот, возьми сначала Ядро. Установи его сбоку машины прямо спереди.
Эй... Ты здесь. Давай подождем до 6 вечера. Будет безопаснее для нас перемещаться.
Встреться со мной у погодной машины после 6 вечера.
Потрясающе! Теперь к следующему шагу!
Теперь к следующему шагу.
Хорошо.
Возьми медаль. Иди к задней части машины. Помести медаль в камеру сзади.
----------
----------
----------
----------
----------
----------
----------
Теперь мы активируем машину!
Давай сделаем это.
Я предоставляю тебе эту честь.
Осторожно!
Ты сделал это! Я всегда могу рассчитывать на твое превосходство... Давай теперь двинемся дальше!
Ну, дверь запечатана. И, по-видимому, даже слишком прочна для моего лазера...
Должен быть пароль.
Ты можешь осмотреться, найдешь ли какие-нибудь подсказки. О, и тебе нужен запасной фонарик?
Хорошо. Мы внутри. Я пока возьму на себя инициативу.
Ты можешь осмотреться, найдешь ли какие-нибудь подсказки. О, и тебе нужен запасной фонарик?
Да, пожалуйста.
У меня всегда есть мой ВТОРОЙ надежный фонарик с собой... вот. Позаботься о нем.
Нет, спасибо.
Хорошо, но будь осторожен!
Ты можешь осмотреться, найдешь ли какие-нибудь подсказки!
Где мне искать?
Думаю, есть еще комнаты справа.
Вау, это место огромное...
Казалось, был путь направо...
...
Не похоже, что ты помнил!
Посмотри на все эти мертвые тела здесь... Дверь закрыта. Нам нужно ее открыть.
Ты сможешь?
Конечно.
Отлично! Мы будем прямо за тобой, если что-то пойдет не так!
(Без ответа) ...
Я, думаю, я могу это починить.
Эй, так ты оправился, верно?
Временное ядро все еще работает, но протонный ускоритель поврежден. Ударная волна от погодной машины, должно быть, спалила схемы. Мы больше не можем создавать стабильные червоточины!
Я, думаю, я могу это починить.
Что мы можем сделать?
Черт! Надо было оставить некоторые из машин агентов... (Думает).
Пока работает ЯДРО, мы могли бы как-то наскрести детали для ускорителя. Это заняло бы очень долго. Но времени нет!
Что?
Тот огромный туннель под землей! Ну, это, по сути, гигантская версия того, что у нас в машине!
Они пытались сделать машину времени!
Тсс!
(Смотрит вслед Джейсону) Давай теперь, у меня есть идея.
Что у тебя на уме?
Я объясню больше, когда окажемся под землей. Возьми этот чип, вставь его в машину времени, это беспроводное соединение с временным ядром и нашим тренировочным ботом, который я подготовил заранее.
Давай теперь, у меня есть идея!
Я не понимаю.
Увидишь. Просто вставь чип и садись! Туда, в гнездо для схем над дисплеем времени!
Хорошо, я сейчас проверю, есть ли у твоего PLC еще работающий коммуникатор. Просто оставайся внутри машины и не двигайся!
Ты сделал это! Я так рад, что сработало! (пауза) Теперь половина моего плана здесь выполнена! Итак, у меня был долгий разговор с тренировочным ботом. Я дам тебе краткий пересказ того, что действительно произошло.
Хорошо, начинай!
Во-первых, каким-то образом Кримсон, молодая версия, работал над технологией путешествий во времени. Их прототип, по-видимому, взорвался под океаном. Это здесь было принимающей станцией. Они проводили тесты, чтобы отправить образец на этот объект. Вот почему этот колоссальный временной взрыв переместил Аврору в, кто знает куда. Почему Аврору? Понятия не имею, как и тренировочный бот!
Ты сделал это. Хорошо! Итак, у меня был долгий разговор с тренировочным ботом. Я дам тебе краткий пересказ.
О, боже!
Ключ к тому, почему оно взорвалось, — их временное ядро. Причина, по которой их прототип вышел из строя, — процессор. Они выбрали управляемое ИИ ядро, скопированное с моего тренировочного бота. Ни оно, ни однопоточный режим тренировочных ботов не могли справиться даже с мельчайшими подпрограммами. У меня есть местоположение глубоководной базы. Нам нужно будет вернуться в прошлое и саботировать ее.
Ты сделал это. Хорошо! Итак, у меня был долгий разговор с тренировочным ботом. Я дам тебе краткий пересказ.
Давай сделаем это.
Иди в контрольную комнату в восточном и западном крыле. Тебе нужно будет зарядить блоки поляризации. Для этого должен быть терминал у каждого соответствующего входа. Затем возвращайся, чтобы мы могли совершить прыжок! Тренировочный бот самоуничтожится, чтобы это место не попало в чужие руки.
Тебе нужно зарядить блоки поляризации в западном и восточном крыле. У каждого крыла свой соответствующий терминал.
Разве мы не можем переместиться обратно в 33 год нашей эры?
Чтобы предотвратить попадание тренировочного бота в руки ККОРП? Звучит умно, но тогда для нас не будет пути назад. Ускоритель поврежден. Так что наша поездка будет только в одну сторону. Единственный выход — вернуться в 80-е и выиграть для себя немного времени. Чтобы как-то предотвратить тот бардак, который устроил ККОРП!
Что нам нужно для починки нашей машины?
Необходимые детали должны быть найдены в добрых старых, или, скорее, альтернативных 80-х. Но работа заняла бы годы. У нас нет доступа к лабораториям Манхофера. В ходе моих исследований я выяснил, что ККОРП вывел их из игры. Наш единственный путь — отсрочить катастрофическое событие, как-нибудь. А затем починить машину!
Их машина времени, кажется, работает иначе.
Все это связано с уравнением транспортера, помнишь? Должно быть либо достаточно энергии для создания стабильного моста, либо объект должен быть достаточно быстрым. У агентов времени Кримсона была какая-то гигантская подвижная релейная машина времени, которая управляла их временными рюкзаками! Но на этот раз они просто пошли с гигантской стационарной версией машины времени, чтобы сократить расходы, я полагаю. Но это наименее стабильный подход, согласно моим расчетам.
(Кричит) Ускоритель работает, тренировочный бот теперь имеет стабильное соединение с машиной из-за близости. Теперь пути назад нет! Давай сядем в машину времени!
(Кричит в ответ) Ладно, чувак, это громко!
...