----- КНОПКИ МЫШИ----
Правая кнопка мыши
Левая кнопка мыши
Ага, без проблем (Активировать, удерживать [
] и отпустить, чтобы бросить).
У меня есть это. Это ЭМИ-устройство. Используй его только в случае, если мы столкнемся со множеством этих роботизированных штук!
Спасибо.
Поторопись. Майкл нуждается в тебе сейчас!
Нам нужно вернуться к ЯДРУ, Эдвард ждет. Я встречу тебя на городском реакторе, прямо над нами, приземлись на него на своей машине. Он сказал, она нам тоже понадобится.
Что он задумал?
Он не хотел уточнять. Но он упомянул, что Лидер приближается со своим флотом. Мы взрываем ЯДРО.
Нам нужно вернуться к ЯДРУ, Эдвард ждет. Я встречу тебя на городском реакторе, прямо над нами, приземлись на него на своей машине. Он сказал, она нам тоже понадобится.
Тогда давай двигаться дальше.
(Отворачивается) Майкл, тебе нужно эвакуировать город. Нам нужно двигаться на восток сейчас!
Где машина?
Мы приземлимся у выхода из бункера. Где тот лифт выходит наружу!
Приземлись на ту платформу!
Давай выйдем, когда будешь готов.
Прощай, чувак. Не знаю, увидимся ли мы в будущем, но оставайтесь в безопасности, вы двое!
И ты тоже, приятель!
...