Ситуация тяжелая. Они повсюду. Где Джейсон и Эдвард? Ты отключил ЯДРО? Почему ИИ все еще враждебен? Разве вы не должны были их остановить?
Мы это сделали. Они остались позади.
Это прекрасно, но почему тогда роботы атакуют нас? Не знаю, как долго мы продержимся, по крайней мере, воздушные юниты, кажется, на нашей стороне.
Почему ИИ все еще враждебен? Разве вы не должны были их остановить?
ИИ послал силы в последней попытке.
Люди в Подгороде в безопасности, и нам удалось их безопасно эвакуировать. Однако ИИ не должен достичь городского центра. Если они взорвут реактор, ну тогда... (Вздыхает) Мы могли бы сдержать атаку, возможно. Нам нужно не пускать их к стенам. Погоди, кто-то идет...
Подождем, что он доложит.
Удачи!
Майкл послал тебя? Быстрее, вот несколько ЭМИ-устройств, есть еще у подстанций вдоль дороги! Бери их, попробуй подобраться поближе! Выведи из строя тот танк! Он не должен достичь городских стен!
Ты сделал это! Отличная работа, мой друг!
Какова следующая цель?
Их последняя волна уже в пути! Нам нужно быть готовыми!
Мы сделали это! Битва окончена! У нас есть потери! Нужно оказать помощь раненым!
Все кончено, может быть...
Может быть, а может, и еще нет. Некоторое время назад я получил сообщение от Джейсона, он должен быть здесь с минуты на минуту! Просто подожди.
Мы двинемся быстро. Удачи вам!
Мы справились!