Я иду по этому пути, и он кажется таким разным. Каждый раз.
И все же тем же самым...
Будь настороже в отношении любых патрульных роботов.
Тебе есть многое, что нужно объяснить, как только мы вернемся.
Вперед... Нам нужно укрыться.
-------
Потрясающе! Теперь моя очередь!
Временные штуки в сочетании с погодной машиной будут настоящим зрелищем!
(Тихим голосом) Погоди!
Джейсон!
(Тихим голосом) Тсс! Я иду с вами, ребята.
(Неловко) Э-э, ладно...
(Тихим голосом) Вам понадобится третий человек, и вы совершенно забыли поддерживать связь с Майклом. У меня есть канал связи.
(Неловко) Хммф Ладно... Но не включай его, пока мы не окажемся под землей и машина не будет включена.
Двигаемся, ночная тень должна затруднить им обнаружение нас.
(Шепотом) Да, но ночью они используют инфракрасное излучение, так что нам все равно нужно быть осторожными.
Ну, все готовы? Пойдем!
(Шепотом) Нет, погоди! (Поворачивается к тебе) Я кое-что принес для тебя.
-------
(Поворачивается к тебе) Следуй за мной!
Тсс...
Есть путь в гору к востоку от этой позиции...
--------
(Поет) Есть трактир, веселый старый трактир...
(Поет) Под старой СЕРОЙ ГОРОЙ!
(Поет) И там варят эль такой КОРИЧНЕВЫЙ!
...
(Поет) Что сам ЛУННЫЙ ЧЕЛОВЕК сошел ВНИЗ!
(Поет громко) ОДНУ НОЧЬ, ЧТОБЫ ВЫПИТЬ СВОЮ...
Тсс! Это не веселая танцевальная вечеринка!
(Поет шепотом) Одну ночь, чтобы выпить свою долю...
Теперь, когда мы здесь...
----------
Это бесчувственное ЯДРО к западу от этого острова!
...
В настоящее время.
У нас.
Проблема! Коварные э-э.. агенты!
Они планируют масштабную атаку, чтобы захватить ЯДРО, а с ним и остальной МИР!
Вот почему...
Мы должны захватить ЯДРО первыми.
Ты знаешь, где находится центральный процессор?
Мои показания показывают большое сооружение глубоко под горой.
Кроме того, мой коллега нашел секретный и, вероятно, заброшенный вход к западу от горы.
Но как? Сделай один шаг в Мертвую Зону ЯДРА, и вся армия ИИ будет за тобой.
Хм.
Нам может понадобиться спровоцировать какое-то событие... Чтобы отвлечь внимание ЯДРА от нас.
Оборонная система ЯДРА работает на одной нити. Это значит, что если она занята проблемой, то в основном будет сосредоточена на ней, пока та не будет устранена.
Есть подпрограммы для небольших инцидентов с противником. Хотя они могут происходить без ведома ЯДРА, пока не будет решена крупномасштабная атака.
С нашей.
Э-э.. Отвлекающей операцией!
Окей.
Хм, что могло бы сделать эту работу.
(Поворачивается к тебе) Ах, да. Атмосферный фрактальный... иллюзорный аппарат!
...
Он создаст аномальную аномалию в пространстве вокруг себя... э-э.
Это будет выглядеть так, как будто объект находится в нескольких местах одновременно и создает всевозможные звуковые взрывы и тому подобное.
Ну, что бы кто-то ни использовал это для. Это сработает в данной ситуации.
Нам нужно будет поднести его как можно ближе к Мертвой Зоне ЯДРА.
Тогда я объявляю это собрание завершенным. Пока Эдвард не даст нам дальнейших указаний о готовности машины.
У меня есть несколько, реверс-инженерных, плазменных пистолетов в диапазоне 50 Ватт, собранных из некоторых старых юнитов C-200 в Подгороде. На всякий случай, если дерьмо попадет в вентилятор.
Правильно, нам нужно подготовиться к любым возможным событиям.
Я буду в.
[ИНИЦИАЛИЗАЦИЯ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТИ ПЕРЕЗАГРУЗКИ]
[ВОПРОС] Вы фракция-мастер?
(Быстро) Да! Да! Ты принадлежишь к фракции 2!
[ВОПРОС] Чем могу служить?
Ожидайте!
Это, э-э, хорошо, верно?
Мы нашли этот юнит заброшенным в пустошах. Как упоминалось ранее, он не был функционален.
...
Ну, он может пригодиться в нашем предприятии.
Я буду в церкви, как только вы будете готовы, Эдвард...
(Поворачивается к тебе) Можем поговорить?