Вот оно! Прямо так, как ты и говорил...
Это какой-то бункер... вход?
Дата установлена на 1989! Пролети через туннель и разгонись до 70 миль в час!
Прощай, Тренировочный Бот...
Я запускаю ускоритель! Подожди, пока поляризаторы сдвинутся. Затем возвращайся, давай запустим эту штуку.
Подойди сюда!
Держись. Буду через минуту...
Система ускорителя загружается...
Ускоритель активен!
Подожди!
Ты сделал это! Поднимайся сюда!
-------------
Ребята!
Великий лидер приближается! За своим сокровищем...
Нам придется уйти под землю!
Мы взорвем объект и ЯДРО. Это слишком опасно! Если им удастся захватить его... Боже упаси...
Ага.
Я перенаправлю воздушные юниты, чтобы задержать их. Чтобы выиграть вам время на побег...
Бегите. Вы должны двигаться сейчас! Мы справимся!
Окей... (Поворачивается к тебе)
До свидания. Надеюсь, мы увидимся снова... Удачи!
-------------
Хорошо, мы здесь!
...Мне нужно посмотреть на машину сейчас!
...Это совсем не хорошо!
-------------
Джейсон!
Мы справились, Майкл! (поворачивается к тебе) Но еще не все кончено!
-------------
Это Джейсон! ЯДРО было окончательно отключено!
(Кричит) Защитите цитадель!
(Кричит) Их слишком много!
(Кричит) ЯДРО, они отключили всех роботов!
-------------
Майкл! Сэр!
Они послали артиллерийский танк! Он приближается с южной дороги!
Тогда нам нужно действовать! Мы справимся!
(Поворачивается к тебе) Быстро, переместись на аванпост на южной дороге! Останови тот танк! Поговори с Хокори, как окажешься там! У него может быть план!
(Говорит по связи) Ладно, возвращайся в город как можно скорее! ...Это Джейсон, мы поговорим о нем позже...
-------------
[Восклицание] T-2 минуты...
[Восклицание] T-1 минута...
[Восклицание] T-10 секунд.
-------------
Ты сделал это!
Джейсон, можешь проверить вход на случай угроз?
Ах, какая разница...
[Восклицание] Мастер! Эдвард. Руэль. Атор.
(Краснеет)... что?
[Восклицание] Я предположил вас <Мертвым>.
Как?
[Ответ] Администратор Кримсон <Мертвый> Объявил вас мертвым. [Вопрос] Чем могу служить?
Деактивируйте все блуждающие юниты ИИ. Отключите их!
[Вопрос] Вы хотите деактивировать эскадрилью 1#, эскадрилью 2#, эскадрилью 3#...
... Нет, все!
Вау... что это было?
Они, должно быть, уничтожили погодную машину!
[Внимание] Я не могу отдать приказ 58% оборонительных сил до завершения их задачи.
Что это был за взрыв? Я не могу связаться с Майклом! Связь прервана.
Тренировочный бот, э-э... Какую задачу ты дал юнитам?
[Ответ] Защищать ЯДРО <Меня>; Уничтожить локацию #12 <Центр Пайн-Лейк>. Было развернуто 200 юнитов. 23% юнитов отправлено на эту локацию.
...
[Экспозиция]У вас есть 3 Минуты, пока они окружат эту локацию.
Мы в ловушке! Как и агенты до нас!
Разве ты не мог бы помочь нам?
[Информация] Обработка... [Ответ] Позади меня в шкафчике хранятся 5 мобильных турелей;
[Ответ] Туннель Магнитного Ускорителя мог бы создать летальный ток, но Юниты C не подвержены воздействию.
Почему бы нам просто не сбежать?
Разве ты не понимаешь, мы окружены! Кроме того, мы не можем просто позволить им снова захватить ЯДРО после всего этого!
Двигаемся, у нас нет времени! Быстрее, хватай турели. Они будут идти со всех сторон.
Подготовь турели... черт!
Они скоро будут здесь... (Тревожно).
Прими к сведению, эти турели стреляют только в то, что перед ними!
Они идут...
Их слишком много!
Джейсон! В северное крыло!
Отступайте! ... Отступайте! К туннелю!
Думаю, мы побеждаем!
Да, мы показали им!
Лифт! Позади!
(Говорит по связи) Эй, Майкл! Мы потеряли с тобой связь!
(Говорит по связи) Да, да! Мы захватили ядро... Ладно, в пути!
(Поворачивается к тебе) Тебе нужно торопиться... На Майкла и город напали. Я останусь и сначала позабочусь об Эдварде. Быстрее! О, и оставайся в безопасности!
Воспользуйся тем лифтом, он должен вести прямо наверх! Я попробую договориться с этим ЯДРОМ.
---------------------------
Я стреляю из СВОЕГО ЛАЗЕРА! Максимальная мощность!
(Напрягается) Включись уже! ТУПОЙ ЛАЗЕР!
(Ранен) АРРРГХ!
Эдвард!
Эдвард! Эй!
Лазер, должно быть, испустил какой-то электромагнитный импульс!
(вздыхает) Моя голова.
Эй, чувак, мы справились.
---------------------------
Отлично! Ты снова это сделал!
Ну! Как мы теперь поступим?
Мы не можем штурмовать все сразу, у ЯДРА могут быть какие-то трюки в рукаве!
Одному из нас придется пойти тогда!
(Улыбается) Ты сможешь?
---------------------------
Так, это ЯД... (Обрывается)
Тренировочный... что?
Это мой тренировочный бот? (Шокирован) Нет, что они сделали?
...
Скажи, что ты не убрал нашу ловушку в 33 году нашей эры!?
Ты сделал это?!
---------------------------
О чем вы двое говорите?
Что этот карандаш делает на потолке?
Администратора не видно... хм.
...должно быть, давно мертв, с тех пор.
Я понял... это КАРАНДАШ, видишь? Администратор П.Е.Н.?!
О, это просто тупо.
Что ты ожидал от искусственного интеллекта? Это в слове ИСКУССТВЕННЫЙ.
ААА, я знаю, что нужно делать дальше!
Верно! Значит, нам нужно устранить администратора, э-э, карандаш.
Таким образом, ЯДРО может признать его устраненным и не будет действовать дальше.
Хорошо, давай сделаем это. Но почему не уничтожить само ЯДРО?
Оно может пригодиться, э-э, позже.
Давайте пойдем дальше по этому пути, он может вести к входу в эту камеру!
-----------------------------
Что, он заблокирован?
Тупик?
Нет...
Встань позади меня, я прорежу его!
Это безумие, ты чуть не убил нас раньше своим сумасшедшим лазерным резаком!
Я отойду на безопасное расстояние, чтобы не расплавиться.
Нервничаешь? Не в характере, возможно?
...
Встань сзади!
Ну, смотри-ка!
Я попробую спуститься вниз.
Что это за место?
(Шепотом) Я знаю, это место напоминает мне что-то, но...
(Шепотом) Моя первая догадка — что-то вроде циркулярного генератора магнитного поля.
(Шепотом) В любом случае, позволь мне прорезать наш следующий выход.
Эй, ты идешь?
Давай поднимемся наверх...
Хорошо, мы явно куда-то идем.
Давай найдем это ЯДРО и выследим этого администратора.
-----------------------------
...
Думаю, это был лифт... В какой-то момент.
Мы спускаемся вниз.
Я иду первым, он вторым, а ты последним.
... Это безумие, никто в здравом уме не полез бы таким образом вниз.
Видишь, это просто. Мы уже зашли так далеко.
...
Просто подумай об этом, мы стоим на земле, внизу тоже земля минус небольшое расстояние.
(Поворачивается к тебе) Ты идешь за ним.
Что с тобой? Вдруг так не в характере.
Теперь вы, ребята...
Потрясающе, теперь двигайтесь медленно вниз. Следите за руками... Не отпускайте.
Давай теперь, Эдвард!
----------------------------
(Дрожит, но твердо) Господи, помоги мне...
(Твердо) Сотворившему небо и землю!
Давай сдвинем его!
(Дрожит) блаженной Марии Приснодеве, блаженному Михаилу Архангелу!
Майкл научил тебя этому?
(Бормочет себе, дрожа)... Святым Апостолам Петру и Павлу, всем Святым.
И вам, братья.
М, м м Моя Вина!
Веревка!
(Кричит) Двигайся быстрее!
Моя величайшая Винаaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
Aaaaaaaaaaa  ... Айии!
Айии, моя спина. Моя Спина!
Мы... мы сделали это! Хахаха!
(Поворачивается к тебе) Ты возьмешь на себя инициативу?
Агенты...
----------------------------------------
Дверь закрыта... Джейсон, Робот знает выход?
(Говорит по связи) Эй... это снова я... Робот знает внутренние данные бункера?
ЯДРО покинуло этот сегмент полностью, так как они используют другой вход.
Странно, что эта голова робота знала важный пароль для входа в бункер, но не информацию о самом бункере.
Думаю, вот и все. Держись.. что ты (Обрывается).
Прекрати это! Или ты разрежешь нас пополам вместо этого!
Это не то, что я ожидал.
(Саркастично) Отлично.
(Поворачивается к тебе) Можем поговорить?
----------------------------------------
Пррраво?
Или налево?
------------- там пробел после least... сохраните его
Чувак...
Этой штуке как минимум 
 лет сейчас.
На вкус довольно хорошо.
Фу!
Я пробовал и хуже.
Я однажды проник в канализацию в юности. Затем споткнулся и упал!
Ты когда-нибудь пил канализационную воду?
(Качает головой с недоверием)
-------------------------------
Правильно, это так.
Классные очки!
-----------------------------
Терминал!
Это место выглядит искусственным.
Оно было построено до великой катастрофы.
Терминал: Введите пароль...
Хм... э-э.
(Измученно) Я не знаю.
Думаю, мне лучше позвонить Майклу.
(Говорит по связи) Эй.
Да, у нас проблемы.
Нет, ворота, которым нужен пароль.
Я знаю, мы еще не внутри.
(Вздох) Не можешь просто спросить у робота пароль?
Пароль 2CanPie.
Хорошо, поехали.
(Поворачивается к тебе) После тебя!