Ну вот и ты, давай встретимся в полночь.
Вот и ты! Хм... послушай звук океана, в синюю ночь. Хм... (пауза) Зачем мы здесь были? Ах да, корабль. Где нам его искать. И почему в полночь?
Бернд сказал, он появится здесь в полночь.
(Вздыхает) Что? Что появится? Корабль-призрак, да... где он?
... О... Жутко... Дружище, это что-то особенное, бери машину, давай приземлимся на него.
Видишь посадочный знак? Палуба на носу. Приземлись на неё!
Хорошо! ...
Эдвард, где мы?
Не знаю, это похоже на другую планету. Может, Юпитер?
Эдвард.
Да?
Почему мы на Юпитере?
Чувак, ты задаёшь странные вопросы... Лучшим вопросом должно быть, как выходит, что мы можем дышать, или как корабль способен парить посреди гигантского шторма!
Хм, вопросы... И никаких ответов.
Я, возможно, смогу что-то выяснить об этом месте, дай-ка я достану свой размерный считыватель.
Я собрал его из запчастей машин времени агентов. Нужно же было их куда-то пристроить. Он может подключаться к временной частоте и также давать точное местоположение, в теории...
Дай-ка я просто включу его...
Ну, вот что произошло.
Я на самом деле переместился во времени! В более раннюю версию этого корабля! Прямо в кучу агентов времени!
Агентов времени?!
Это точно были они, тот же старый плохой выбор одежды и грубый разговор...
Мы же разобрались с их машинами времени, не так ли?
Хм, так что если это действительно были агенты времени, но более ранняя версия, до того, как они могли использовать какую-либо технологию путешествий во времени. Это должно значить...
Да? Что именно?
Если агенты времени не могут путешествовать во времени в восьмидесятых, то это делает их.
...
Агентами.
Великолепный вывод, Эдд.
Я знаю! Разве это не невероятно! Это устройство, кажется, перемещает тебя туда-сюда между этими двумя состояниями. Мы могли бы проникнуть на тот корабль таким образом, избегая препятствий, чтобы получить данные Ядра!
Дай мне это устройство. Я пойду за информацией.
Отличная идея! Вот! Ядро на этом корабле, вот здесь, скорее всего, не будет рабочим. Этот корабль не выглядит очень функциональным, если не считать небольшого исключения в виде способности телепортироваться и летать. Выясни, что происходит с этим кораблём, тогда посмотрим, как выбраться отсюда. Я бы предложил тебе появиться внутри корабля. Палуба полна агентов.
Да, сэр, агент! Сэр! Старый изобретатель был замечен прямо здесь!
Обыскать палубу, он, должно быть, прячется за ящиком!
Уборщик! Подними тревогу!
Э-э... Привет?
Что ты здесь делаешь?!
Я работаю, а ты что врываешься на моё рабочее место?!
Слушай, мне нужна информация с этого компьютера!
Погоди, погоди. Так ты, из 300 года до н.э.? Миссия была успешной? Или, погоди, это создало совершенно новую временную линию?
Нет, я вернулся назад и спас твоего старшего я!
Отлично! Тебе удалось спасти меня в конце концов! Но ладно, что ты здесь делаешь?
Я как раз хотел спросить тебя о том же.
Почему?
Ну, на кого ты работаешь.
Что? Мистер Кримсон, э-э, он сказал, что долго наблюдал за моими начинаниями. Так что он сказал, я был бы отличным дополнением к его проекту.
Эдвард, он тебя дурачит. Тем путём...
Что? Что ты имеешь в виду?
Он планирует нечто ужасное.
Да ну?
В основном, некое катаклизмическое событие в 1990 году.
Слушай, я ничего не знаю ни о чём подобном!
Во-первых, он подчинил себе весь Сосновый остров.
...
На этот раз он всё взорвал!
....
И на этот раз его злой ИИ захватил власть.
... Этого не может быть. Но почему он так стремится помочь мне, я имею в виду, как он выразился, он предоставляет мне больше возможностей для запуска моих изобретений. Что плохого может из этого выйти?
Чтобы помешать тебе быть хорошим изобретателем, Эдвард!
(Думает, затем вздыхает) Ты мой друг. Я должен доверять тебе больше, чем ему. Ладно, да, я покину этот пост. Вот, взгляни на ЯДРО, раз ты пришёл сюда ради него с самого начала.
Эй, будь осторожен.
Буду, думаю, я пойду за пиццей после этого...
Никаких супермикроволновок, пожалуйста.
Конечно! Можешь на это рассчитывать!
Эй! Ты наконец проснулся? Я догадался, когда ты свалился с дивана на пол несколько минут назад.
Эдвард, как вышло, что мы здесь?
Я как раз собирался спросить тебя о том же. Ты что-нибудь помнишь о корабле-призраке?
Ты имеешь в виду тот, что на Юпитере?
Ты помнишь! Ну, я не знаю, как, но была белая вспышка, а потом как-то я оказался здесь, и ты тоже, хоть и без сознания.
Хлопок, возможно, был из-за меня.
Оглядываясь назад. У меня нет никакого объяснения, ни где мы были, ни как вернулись, сюда. Почти как будто кто-то вернул нас туда, где мы должны быть. Хм (Думает).
В любом случае, о корабле.
Для чего он был? Ты это выяснил?
Так, в основном, он был для передачи данных.
И?
Он отправлял данные на секретную базу под Урору.
Так что ИИ ЯДРО должно быть под островом, как я и думал!
В журналах упоминался вход к востоку от форта Дан!
Это ключевая информация для нашего плана. К востоку от форта Дан! Хорошо, кстати, я много ходил в походы в прошлом вокруг горной местности. Я тогда искал Большого Билли Монстра... Лучше не оживлять эти воспоминания (Смеётся неловко).
Думаешь, мы выясним, что случилось с кораблём?
Что бы они там внизу ни делали, это привело к тому, что корабль приобрёл эти загадочные черты, и это взорвало всё западное побережье островов. Печально, что мы не можем действительно отважиться вернуться, чтобы разведать западную область, не привлекая внимания Кримсона и его легиона агентов. Ну, а тут у нас ИИ для борьбы, так что будем делать? (Думает).
Каков наш следующий курс действий?
Нам нужно завоевать доверие местных жителей здесь, нам нужна любая помощь, чтобы проникнуть в это подземное сооружение. (Смотрит на Джейсона)
... Эй, ребята, есть минутка?
Что такое, Джейсон?
У Майкла скоро день рождения... Не могли бы вы, может быть, что-нибудь придумать?
Потрясающе, конечно.
О, и не обращайте внимания на того робота на столе, мы нашли его некоторое время назад... он не рабочий.
Ладно... отлично.
Поговорим позже!
Ну...
Итак.
Что мы можем приготовить на его день рождения?
Именинный торт! Мы сделаем его особенным!
Ладно!
Нам понадобятся некоторые ингредиенты из прошлого!
Дай угадаю, мне нужно их купить.
Давай сделаем гигантский клубничный торт! Мне понадобится пакет смеси для торта, клубника, поддон яиц и кувшин молока из 6/12. И мистер крафти... думаю, это тоже должно быть доступно в 6/12, если мой молодой я в этой временной линии знал, как его сделать. О, и не ешь ничего из этого, нам это понадобится. Я дам тебе рецепт крафта, когда будет готово...