Советую тебе пойти другим путем.
Почему?
Это не вход. Если у тебя нет разрешения проходить через главные ворота, у тебя будут проблемы. Просто мой совет.
Аррр! Приветствую, ПИРАТ!
Я хочу войти!
Входи тогда. ПИРАТ!
Ай! Странный сухопутный крыс! По тому, как ты выглядишь, прохода нет... Если только не заплатишь АРРРГХ.
Арр... Не знал, что в городе новый цирк! Прохода нет... Если только не заплатишь АРРРГХ.
Что?
200 Шиллингов, или никакого прохода! А теперь скачи, маленький кролик, пока я не разозлился... РАРРР.
Прохода нет! Если только не заплатишь АРР!
Как я должен достать 200 шиллингов?
Не знаю, пойди помоги какому-нибудь фермеру на поле, хаха хехехе!
Ладно, вот твои 200 шиллингов!
Спасибо, спасибо! А теперь проходи уже в лагерь (посмеивается).
Проходи уже!
Хм! Кто ты такой?! Прохода нет, чувак! Только для настоящих ПИРАТОВ. Разве что знаешь супер секретный пароль.
Картошка?!
Что, картошка? Что такое картошка... чувак? Ты варишь их, делаешь пюре, засовываешь в рагу?! Убирайся отсюда!
Розы красны, пираты черствый хлеб.
Хаха, не смешно... чувак!
Парле Маан.
АРР Чувак ай! Вижу, ты знаешь наш супер секретный пароль. Входи, ПИРАТ!
Рыжая Борода!
Что, кто такая РРРыжая Борода... Чувак? АРРРР?!
Ты присоединишься к нашему походу к восточным руинам?!
Ай!
В чем тогда дело, паршивая крыса. Отправляйся на восток!!! Мы встретимся с тобой там.
Так!
Ты присоединишься к нашему походу к восточным руинам?!
Где эти руины?
Ты видел ту большую гору за утесами? Это гора Урору. Руины должны быть где-то к северу от Форта Дан. О, и возьми с собой факел. Там, вероятно, будет темно!
Они внутри и ждут тебя!
Слишком много паутины! Арр. Будь э-э настороже, товарищи... АРР!
Там! Сокровище!
Быстрее, следуй за мной!
Ай! Это было близко!
Мы сделали это!
Ай! Было приятно иметь тебя товарищем. У нас есть медаль! Встречай меня обратно на корабле! Нам нужно будет отпраздновать! АРР!
И что?
Что это за окном?!
Что ты имеешь в виду?
---------------------
Предатель?
ВЗЯТЬ ЕГО! ПИРАТЫ!!!!! АРРРРР.
Пррееедаатель!
Ты знаешь...
Ты ценный товарищ...
Ты отлично поработал там в руинах...
(Дрожит) Зачем это должны были быть пауки.
В любом случае (поворачивается к тебе) не хотел бы присоединиться к нам, ПИРАТАМ?
Где?
Я ничего не вижу...
Тогда я вернусь к тебе...
Товарищи ПИРАТЫ!
Мы получили МЕДАЛЬ!
Принесите ЭЛЬ! Принесите ГРОГ!
Включай музыку! Эдорг!
(Поворачивается к тебе) Товарищ! Встречай меня в моих покоях!
Ч... Что ж.
Это, мои товарищи, причина, почему мы высадились на этом острове.
И! Это только начало, ибо отныне мы будем править Сосновым Островом!
Хаха, прекрасно! (Пауза)
А.. ар.. Вы, пираты, опять гремите саблями? Я говорил вам не делать этого.
Прекратите это... Это напоминает мне. Это...
Это не мы.
Это... напоминает мне.
Пауки! АРРГХ!
Окружены, Гвнотчк!
О, боже.
Держитесь близко друг к другу! Мы будем сражаться до КОНЦА!
Я... я...
Думаю, это все. Хорошая работа, товарищи! Хахахах!
Эй, кажется, там свет, выход!
Что это!
СМОТРИ!
ПАУКИИИИ!
БЕЕЕГИИ!!!
П, паутина!
Да, замечательно... И странно крупная.
"Борис! У тебя, э-э, ЯРЧЕ ФАКЕЛ. Возглавь!
В конце концов, нам нужно хорошо видеть, что впереди.
Хах, замечательно! Хорошая работа, товарищ!
Да, замечательно...
Следуй за мной!
Давай, Эдорг. Ты здесь мозг!
Ладно, ладно!! Думаю, э-э... да!
Да?!
Это головоломка! (пауза) и предупреждение одновременно.
Предупреждение о чем?!
Аттер... (пауза) коп...
Что, черт возьми, такое аттеркоп?!
Задай мне другой вопрос...
Слушай, друг. Если не решишь эту головоломку, я лично протащу тебя под килем!
Ладно, просто, э-э, минуту. Мне нужно время?!
(Поворачивается к тебе). Может, этот новичок поможет тебе! Теперь поторопись уже!
Мои дорогие пираты!
Я не буду долго вас задерживать!
Мы теперь отправимся на восток! И разграбим древние руины!
С помощью Эдорга это будет пустяком!
Прошу вас всех взять снаряжение и на восток!
На ВОСТОК!
(Поворачивается к тебе) Эй, ПИРАТ. Шаг вперед!
Впусти меня, или...
Или что?
Получишь по морде на полную катушку!
Неужели, маленький сопляк? Покажи, на что ты способен!
Эй, эй! Не, не нужно тут драться. Заходи уже!
Неважно.
Так я и думал.
Ахх, мой мозг... Иди! Иди, заходи! Ты победил... только больше не бей...
Эй, стой! Ты не пройдешь на борт под моим присмотром!