Мне нужно захватить боевые станции в Скоплении Обезьяньей Головы. Вот цели. -b- БИЛЛИ, АГЕНТ, ГОББО, ЭЛИГ, МИИЛ и ФИИЛ. -b- Силы МИМа могут попытаться дать отпор и отбить их... -b- Эдвард обновил мой КПК новой программой, которая позволит мне взламывать ядра и переключать роботов на базе под мой контроль! Таким образом мы соберём необходимые силы! Голографический дисплей, который есть на тех картографических башнях, где я нашёл местоположение своего злого «я», имеет опцию отображения этих самых станций.
Хорошо, теперь мне нужно найти порт для взлома и запустить программу SetFactionMimCore.
Надеюсь, так всё и закончится. Я буду собирать ударную группу. Мне следует выбирать с умом, кого взять с собой...
Окей, давайте наберём Элих!
Как только я войду в Элих, мне нужно быть готовым ко всему на той стороне!
Мне нужно взломать две пушки перед нами, чтобы они работали на нас...
Мне нужно взломать две пушки перед нами, чтобы они работали на нас... ИИ77 взломает их для меня, мне просто нужно провести его туда.
Я взломал правую пушку...
Я взломал левую пушку...
Эдвард и наши друзья теперь будут продвигаться вперёд к мосту!
МИМ оттянул мост назад! Мне нужно разблокировать его вручную! Команда для тех портовых мостов — closeperipheral. Мне нужно спуститься вниз и найти порт. Я могу использовать крюк Эдварда, чтобы подтянуться обратно. Мне нужно удерживать спусковой крючок, чтобы сматывать трос.
Я справился, центральное ядро выведено из строя! Давайте встретимся с Эдвардом внизу на уровне земли!
Мост разблокирован! Теперь мне нужно подняться обратно и вернуться к Эдварду!