Сегодня в Сосновом Озере!
Апрель 17-го 1984
Нападение на Институт Манхофера! Пропал сотрудник! Подробнее на странице 2
По оценкам, летающие автомобили и бытовые термоядерные реакторы станут реальностью к 1990 году! Об этом говорят ученые, подробнее на странице 11.
Лучший кофе только в старом добром кафе Барди!
Ноябрь 17-го 1944
РЕПОРТЁР ГЕНРИ ФИЛАС В БЕГАХ!
Генри Филаc находится в розыске с 12-го ноября после допроса, в связи с его участием в перестрелке с несколькими мужчинами в масках и капюшонах. "Сначала он сопротивлялся и не хотел идти с детективом! А потом просто побежал, как будто за ним охотился призрак", - говорит мисс Труди.
По оценкам, летающие автомобили станут реальностью уже к 1970 году! Об этом говорят ученые, подробнее на странице 5.
Лучший кофе в открывшейся кофейне Барди!
РЕПОРТЁР ГЕНРИ ФИЛАС ПРОПАЛ БЕЗ ВЕСТИ!
Генри Филас исчез 12-го ноября ровно в 18:30, когда занимался исследованием странных явлений в центре города на Сосновой площади. "Он просто фотографировал, когда я услышала громкий хлопок, а когда вернулась, его там уже не было!" - рассказывает мисс Труди.
По оценкам, летающие автомобили станут реальностью уже к 1970 году! Об этом говорят ученые, подробнее на странице 5.
Лучший кофе в открывшейся кофейне Барди!
