СЕГОДНЯ В СОСНОВОМ ОЗЕРЕ!
Последние Новости, Выпуск 1905
Мэр Болдвин одержал свою первую победу на выборах мыра Соснового острова! В своей первой речи он отметил острую проблему преступных банд, скрывающих лица под масками. Посмотрим, принесёт ли его правление обновлённый и процветающий Сосновый Остров в ближайшие семь лет.
Подробное интервью с изобретателем летательной машины Орвиллом Райтом - страница 4!
Попробуйте чай Минси в её чайной лавке на Главной Улице!
Последние Новости, Выпуск 1900
Мыс Дан сгорает в прах. Граждане Мыс Дана не имеют поводов для праздника, а лишь для скорби, ведь их красивый старинный город сгорел до основания в ночь кануна нового года по неизвестной пока причине! Жители Соснового Острова активно помогают в восстановлении города, оказывая материальную и моральную поддержку, там где она нужна!
Недавние раскопки в Старом Лесу раскрыли древние руины и предостерегают от зла, заключённого внутри.         -Подробнее на странице 4
Последние Новости, Выпуск 1914
Война! Европа на грани конфликта! На германо-французской и русской границе формируются два фронта! Вмешается ли USC? Политический эксперт В.Ричард заявляет: "Я убеждён, что Соединённые Штаты не должны вмешиваться в войну. Пока что."
Мыс Дан и его интерестная архитектура. Подробнее на странице 2
Последние Новости, Выпуск 1921
Сосновый Остров присоединяется к сухому закону! Лучше не прятать ни капли спиртного! Мэр Х. Флифф заявляет: "Я искренне убеждён, что уровень преступности резко пойдёт на спад сразу после введения всеобщего запрета на распространённые алкогольные напитки!". Исключения будут сделаны лишь для медицинских и религиозных нужд. 
А как считаете вы, следует ли запретить кофе? Мы провели опрос на странице 2.
Приятного пребывания в Сосновом Озере!
Последние Новости, Выпуск 1933
Сухой закон наконец отменён! Трезвое десятилетие осталось позади, однако ни одно из обещанных улучшений ситуации с преступностью так и не было достигнуто. После отставки мэра Х. Флиффа новый мэр, Гордей, объявил о совершенно ином подходе к борьбе с преступностью в городе.
Вам нравится пицца? Мы опросили местных об их любимых рецептах! Страница 7.
Последние Новости, Выпуск Сентябрь 1939
Война! Германское государство объявило войну на многих фронтах в попытке расширить свои территории по всей Европе! Новоиспечённая Польская республика подвергается полномасштабному нападению со стороны Германских войск! 
Вы готовы заявить о своём решении вступить в войну? Мы снова обратились к политическому эксперту Б. Ричарду. Страница 3.
Последние Новости, Выпуск 1945
Вторая Мировая Война, судя по всему, закончилась. Рассмотрение компенсаций сейчас набирает обороты. Германия стала центром внимания союзных сил. Соединённые Штаты и Россия обсуждают будущее германской территории.
А вы слышали о Фатиме и трёх детях? Подробнее - на странице 2!
Последние Новости, Выпуск 1957
Десять лет после Второй мировой войны. Как сложилась судьба Германии? Эксперт по экономике Гюнхард Ландрааф отмечает: "Благодаря вмешательству USC немцы начинают развиваться и процветать под своей оккупацией. Однако напряжённость с Русскими усиливается. Это следует учитывать в будущем, надеемся, что новых конфликтов не возникнет по этой причине."
Как на вас повлиял Беби-бум? Мы опросили людей Соснового Острова на странице 3.
Самый свежий кофе - только у Бардэя!
Последние Новости, Выпуск 1969
Прошло четыре года с момента церковных реформ в Римско-католической церкви. Однако местный приход Соснового Озера по-прежнему отказывается принимать какие-либо изменения. Настоятель прихода заявляет: "Мы считаем, что Церковь должна сохранять то, что на протяжении тысячелетий признавалось истинным и прекрасным. Изменения по своей сути вредны и даже опасны, а потому их следует избегать".
Закон US о гражданских правах. Политический обозреватель Б. Ричард выражает надежду на светлое будущее. Больше на странице 2. Первый человек ступил на поверхность луны! Подробности об этом на странице 3!
Последние Новости, Выпуск 1984
Поступают сообщения о нападениях на научные обьекты по всему Сосновому Острову и в городе Сент-Андре! Кто эти люди в масках? Сотрудник полиции Соснового Озера сообщает: "Я помню нечто подобное ещё со своей молодости. Полагаю, что за этим стоит семейная организация, стремящаяся уничтожить любую конкуренцию своим делам. Не исключено также, что речь идёт о похищении научных разработок."
Идёт 1984, живём ли мы в будущем, предсказанном Оруэллом? Политический эксперт Б.Ричард делится своими размышлениями на странице 2.
Последние Новости, Выпуск 1985
Манхофер официально подала заявление о банкротстве после череды негативных событий последних лет. Подробнее на странице 4. Мэр Ф.Атор с сожалением комментирует произшедшее: "Я помню свою стажировку там. Помню все их научные прорывы. К сожалению, нам так и не удалось установить, кем были эти люди в масках. Похищенная ими информация имела решающее значение для нашего будущего."
Каково ваше мнение о кофе Бардэя? Горожан волнуют его секретные рецепты - страница 2.
