Окей... Что бы ни случилось с Сосновым озером, сначала мне нужно найти помощь для Эдварда.
-----
Майкл попросил меня поговорить с Джейсоном. Он должен сейчас находиться внутри казармы.
Мне нужно принести как минимум 5 единиц провизии (еда, питьё...) Джейсону, чтобы пополнить его запасы на чуть более долгий срок. Я могу найти Джейсона в зоне хранения под посадочной площадкой в Сосновом озере.
Я принёс Джейсону еду, которую он просил.
Джейсон быстро поговорит с Майклом. Давайте проверим, в порядке ли Эдвард.
Мне следует пойти и встретиться с Эдвардом в церкви...
Эдвард хочет, чтобы я проверил старый офис мистера Кримсона, который был построен поверх здания суда. Он передал мне ключ для доступа туда. Мне нужно выяснить всё, что может дать нам информацию о местонахождении ЯДРА.
Теперь оно у меня есть. Что-то под названием "Аврора" должно содержать информацию о местонахождении ЯДРА. Но что такое "Аврора"? Мне нужно как можно скорее сообщить Эдварду.
Мистер Кримсон, мы выделили необходимые вычислительные мощности базе "Кракен". Мы продолжим наблюдать за завершением работ над ЯДРОМ с "Авроры".
Бернд говорил о корабле-призраке, появляющемся в полночь между двумя скалами в море, у северного побережья. Мне нужно дать знать Эдварду и встретиться с ним там.