(Саркастично) Даа... ура.
Господин?! (Кричит) Стража! Увести этих людей! Они отравили нашего господина!
Стража! Я захватил бандитов! Сообщите господину, что я их поймал! В тюрьму их!
О... В таком случае где же эти, другие бандиты, тогда?
Ты разочаровываешь меня... маленькие холмовые люди.
Всё, что вам нужно было сделать, это сидеть смирно в своих маленьких камерах, и я, возможно, позволил бы вам жить.
Теперь я зол.
(Разгневанно) Это не остроконечная шляпа!
И я не просто какой-то приспешник местного лорда здесь. На самом деле...
Я КРИМСОН... внук тёмного волшебника! И я пришёл, чтобы замыслить свою месть на лорда и его отпрыска. И на тебя тоже, ибо твоя пещера расположена на огромном месторождении золотой руды, в котором я заинтересован.
Ты будешь первым, за свою дерзость, вкусить моей ярости.
Всё, что вам нужно было сделать, это попасться этим разбойникам... Тогда отравление лорда можно было бы отложить... на более поздний срок.
(Рычит) Ты жалкий лордишка. Ты думаешь, у тебя преимущество?
Посмотри сюда! ХА-ХА-ХА-ХА!
Хм... Я ожидал, что это сработает лучше...
ГРРР!