Я пришёл как можно скорее, что здесь происходит?!
Спасибо! Ты оказал нам большую услугу! Пожалуйста, присоединяйся к нам, давай устроим пир. И запрем этих негодяев в камеры!
Спасибо, Господи, что собрал нас вместе за этим столом. Благослови эту пищу, да будет она питанием для духа, как и для тела. Аминь.
Аминь!
Аминь.
Яминь.
Так ли это... кримсон?
Да, твои глаза тебя не обманывают. И я раскусил твою маленькую игру здесь.
Да, твои глаза тебя не обманывают... Я жив и здоров. Видишь, мой повар предупредил меня заранее о твоём трюке. Я просто подыгрывал.
Стража! Свяжите этого скользкого ничтожного змея!
Я искренне извиняюсь за все эти проблемы! По сути, позволь мне удвоить усилия.
Та змея кримсон упомянул, что золотая руда распространена в этом регионе... Я отдам тебе этот регион для проживания!
И я внук того молодого героя... который позже женился на принцессе после её спасения и многих войн!
После упомянутых здесь событий, Эдуардо показал моему деду этот остров. И он сказал моему деду построить мыс Дан после его возвращения с континента.
Откуда Эдуардо знал об этом острове или о бедственном положении принцессы Элеанор... он так и не узнал.
Он исчез в вспышке в той пещере в форме лодки к востоку отсюда, после того как дал эти указания.