Хой.
Хой, я вижу, у нас гость! Незнакомец, как тебя зовут?
Я никто.
Меня зовут Наездник Времени.
Скиталец...
Никто, говоришь? Ну, кто бы так ни думал... для нас ты кто-то. Даже никому найдётся место приёма. Я буду звать тебя ДРУГ ИЗДАЛЕКА. Наслаждайся трапезой, ЭРОМБУР — могущественный повар в полном смысле этого слова (Кивает Эромбуру).
Наездник Времени, да. Вижу, что ты скачешь на лошади быстрее времени, как я понимаю. Наслаждайся трапезой, ЭРОМБУР — могущественный повар в полном смысле этого слова (Кивает Эромбуру).
Скиталец, ну, это имя, которое не многие носят с гордостью. Но я вижу, ты взял это имя, ибо не всё то золото, что блестит. Наслаждайся трапезой, ЭРОМБУР — могущественный повар в полном смысле этого слова (Кивает Эромбуру).
Спасибо.
(Краснеет) Где же мои манеры. Я Юрай Яносик. Зови меня Яно, я старшина этой компании.
Приятно познакомиться.
ЭРОМБУРА ты уже знаешь.
Спасибо за миску супа.
Рядом с тобой сидят близнецы, Ганзель и Денгель. Уверен, ты их хорошо узнаешь, они забавные.
(Хихикает) Ладно.
И наконец, рядом с близнецами — мудрец нашей компании. У него довольно длинное имя, поэтому мы просто зовём его мудрецом. Он самый мудрый в нашей компании, так что, по сути, настоящий глава здесь, так сказать. Если ты хочешь присоединиться к нам, тебе придётся доказать, что мы можем тебе доверять... но об этом позже.
Спасибо, что представил меня своей компании.
Ну, ребята, какую историю мы расскажем сегодня? (Смотрит на остальных).
Это была хорошая история, я люблю её. Я бы сам хотел посетить южный остров, может быть...
...
Кто-то, это пришло с юго-востока.
Одному из нас нужно разведать направление, откуда это пришло, на случай, если кому-то может понадобиться наша помощь!
... Это будет шанс доказать свою ценность в этой компании. Я верю, что ты доблестно справишься с этой задачей.
Иди, быстро! Если попадёшь в беду, ухни дважды, как сипуха, и один раз, как совка, и мы сделаем всё, что сможем.
Ты вернулся?
Там ВЕЛИКАНЫ.
ВЕЛИКАНЫ?!
Да!
Большие люди? Я слышал о трёх великанах-громилах, которые рыщут вокруг, но им так близко подобраться к форту Дан? Дерзкие дураки. Иди в форт Дан и немедленно доложи лорду, мы заманим этих бандитов следовать за нами в пещеры форта. Форт как раз к западу отсюда! Ты доказал свою ценность, но это ещё не конец. Тем временем мы приготовимся захватить этих бандитов, если лорд ответит.
Можно мне это место?
Спасибо, за тебя!
Что здесь происходит... кто связывает моих людей?
Эй, незнакомец... можешь нам помочь?
Мы не преступники! Они связали нас!
(Подобрать ключ стража)
, быстро, ты толкай Эромбура, мы тянем! Толкай его изо всех сил!
Думаю, стражник получит свою долю выговора, когда они узнают.
Увы, он был не так плох к нам, по сравнению с остальными.
, веди ты. Давай найдём выход отсюда...
Давай воспользуемся лестницей, чтобы подняться наверх.
(Шёпотом) Лестница, нам нужно взять её! На крышу...
Отличная работа, ЭРОМБУР! Бегите, друзья! Встретимся обратно в пещере!
Что будем делать теперь?
Наверное, как-нибудь уплыть с острова. Думаю, если мы сделаем лодку и отправимся на остров у побережья мыса Дан.
Это нужно сделать быстро!
Да, ведь они, без сомнения, очень скоро начнут поиски нас! Нам нужно покинуть это место и... Погоди, кто-то идёт!
... Я хочу поговорить с тобой!
Так о чём ты хотел поговорить, Яно?
Я хотел поблагодарить тебя за всё. Если ты когда-нибудь появишься, скажем, через год... поскольку эти земли теперь наши, мы сможем наладить настоящую золотую шахту. Ты всегда можешь присоединиться к добыче, когда мы обустроимся!
Привет... как видишь, мы обустроили шахту, как и планировали. Не стесняйся взять свою долю из добычи! Возьми кирку и добывай, сколько сможешь.
Как я могу переплавить руду?
У нас здесь нет плавильни, но, думаю, кузнец сможет её расплавить...