Хой
Я расскажу одну...
Я расскажу тебе историю о ТЁМНОМ МОРЕ.
Наша история происходит на южных островах, в милях отсюда, возле острова Архолос.
Тогда и до сих пор это был источник лучшего вина, известного на море.
Это на горе Архолос, где виноград процветал и приобретал свой особый вкус.
Наш герой этой истории начинал как никто, и его жизнь была обыденной, пока не появился Рыжебородый.
Рыжебородый... если ты слышал хоть половину того, что слышал я, а я узнал лишь очень немного, ты бы слышал о капитане многих флотов и войн, том, кто прошёл через множество приключений со своим старым другом, который погиб в бою.
И, как случайность того пожелала, наш герой был сыном лучшего друга Рыжебородого. Всё было нормально, пока однажды ночью Рыжебородый не разбудил нашего героя в шторм.
"Нам нужно двигаться сейчас, нет времени собираться, пираты охотятся за тобой", сказал Рыжебородый.
По правде говоря, у отца нашего протагониста были некоторые стычки с пиратами, и они хотели выместить свой гнев на его сыне.
Они сразу же вышли в море, но в шторм их корабль был окружён ПЯТЬЮ ПИРАТСКИМИ КОРАБЛЯМИ.
Капитан пиратов был ДИЕГО. И он осмелился в этом шторме взять на абордаж корабль нашего друга.
Однако прежде чем они смогли взять корабль на абордаж, Рыжебородый быстро помог нашему протагонисту сбежать, спрыгнув с корабля.
Любая судьба была бы лучше, чем попасть в руки пиратов.
И, как того пожелала судьба, шторм стал настолько сильным, что, хотя дозорные и видели его, было уже слишком поздно. Корабли, связанные вместе, врезались в скалы скалистого острова!
Наш герой проснулся на пляже один, но в компании Диего, пиратского капитана.
И на этом мы остановимся сейчас, продолжим вскоре.
...Да, Ганзель?
Уже бегу.
(Кричит) Я расскажу вам, как продолжается история Тёмного моря!
В прошлый раз мы остановились, когда наш герой оказался на берегу, где мы, очевидно, попали в руки Диего.
... но Диего был возмущён нашим героем. Он сказал: "Я всё равно мёртв, потому что потерял большую часть флота во время шторма. Иди, у меня нет причин охотиться на тебя в любом случае..."
"Они, скорее всего, отвезут твоего друга в Залив Грогги. Не пытайся его спасти. Это не место для такого юнца, как ты".
И так наш молодой герой отправился в ближайшую гавань острова Хоруна, называемую Кокосовый залив.
Там он встретил незнакомца по имени Эдуардо, который был местным изобретателем. Вместе с Эдуардо наш герой разработал план спасения Рыжебородого из Залива Грогги.
Залив Грогги находился на острове с джунглями, заполненном руинами. Наш герой прошёл через множество приключений, пока двое не смогли добраться до Рыжебородого.
Рыжебородый был изумлён и немного зол, что наш герой осмелился попытаться спасти его. Рыжебородый отругал Эдуардо за то, что тот втянул мальчика в приключения.
Рыжебородый был не один, ибо принцесса континентального королевства Лехвия также была заключена в ту же камеру с Рыжебородым.
Вместе они все сбежали. Рыжебородый рассказал о плане пиратов взорвать спящий вулкан в Хоруне, времени на подготовку было мало...
...
(Шёпотом) Кажется, стражник задремал...
Я расскажу теперь, как история заканчивается!
Мы остановились, когда наш герой собирался противостоять пиратскому капитану!
Они сражались! Потому что пираты хотели взорвать вулкан и покрыть Кокосовый залив расплавленной лавой!
Наш герой и пиратский капитан отделились от остальной банды.
Затем наш молодой герой занял возвышенность и сказал:
"ВСЁ КОНЧЕНО, ПЛОХОБОРОДЫЙ! Я НА ВЫСОТЕ!"
Но пиратский капитан сказал:
"ТЫ ПРЕУМЕНЬШАЕШЬ СИЛУ МОЕЙ БОРОДЫ! АРРР!"
...ибо у него была магическая борода с множеством зловещих сил.
И пиратский капитан прыгнул на нашего героя и оглушил его!
Наш герой, в последнюю секунду, сумел схватить свой меч, когда пиратский капитан снова бросился на него.
И он заколол его... капитан упал в глубину жерла вулкана.
Остров был спасён. Оставшиеся пираты были посажены в тюрьму. Принцесса вернулась с Рыжебородым обратно на побережье.
Вскоре после этого Рыжебородый написал письмо, что принцесса была захвачена на континенте тёмным магом.
Который, между прочим, является дедом того самого кримсона-волшебника, сидящего связанным в углу!