Где я? Тюремная камера? Где Эдвард, надеюсь, с ним всё в порядке...
-----
Мы с Эдвардом разлучились. Нам придётся воссоединиться в канализации. Будем надеяться, я смогу как-нибудь найти его там. Вонючая канализация...
Мы решили разделиться, чтобы найти путь в город. Атор сказал встретиться с ним на перекрёстке, если я найду путь через канализацию.
Мы решили держаться вместе, пока пробираемся по туннелям. Нам нужно найти путь в город.
Хорошо, мне нужно найти выход. Будем надеяться, это не обернётся плохо.
Хорошо, мне нужно найти выход.
Мы нашли секретное убежище людей, которые, кажется, организовали своего рода тайный остаток прошлых горожан. Атору нужен магнитометр, чтобы проложить путь в город.
Нас заметило какое-то судно на воздушной подушке. Думаю, теперь лучше перемещаться под землёй.
Мы сбежали!