Эй, ты вернулся!
Я спас Генри. Затем я нашёл это устройство.
Вау, это действительно интересно. Хм, кажется, оно повреждено. Это устройство способно создавать мини-временной туннель. Может, они пытаются создать стабильные временные порталы!
Эй, ты вернулся!
Я спас Генри. Затем я нашёл это устройство.
Правда? ну а где устройство.
...
Временные порталы?
Думаю, это был запасной план, на который они ссылались, Операция "Глаз Гидры". Они попытаются захватить пространство-время со многих точек входа...
Не мог бы ты вернуть эту штуку обратно?
Звучит не очень хорошо.
Кажется, повреждено, но всё ещё посылает сигнал. Я могу обратно спроектировать сигнал и использовать временной портал для создания своего рода трекера для любых других устройств.
Не мог бы ты вернуть эту штуку обратно?
Ты в деле?
Конечно, но где мне их найти?
Хм, у меня есть это сенсорное устройство... Дай-ка посмотреть...
Одну секунду, пожалуйста.
Да?
Ладно! Вот. Я только что прикрепил портал к устройству и настроил частоту на ту, что у этого странного портального устройства. Не теряй. Дай я запишу тебе частотные даты. Тебе нужно их изъять, иначе они захватят всё ПРОСТРАНСТВО и ВРЕМЯ!