Извините, я документирую кое-что. Видите?
Слушайте, вам нужно уйти прямо сейчас!
(Измотан) Был тяжёлый день?
Что?
Кто-то охотится за вами.
За мной? Зачем?
А что вы здесь делаете?
Я нашёл это странное устройство, прикреплённое к памятнику, видите?
Да?
Эй, давайте покинем это место. Хотите кофе?
Настолько серьёзно? (Думает).
(В шоке) Что за дела?! Ну, думаю, вам нужно объяснить!
Я из будущего.
Ва-а-у.
Вы документировали их секрет.
Ну, спасибо, что помогаете мне, приятель.
Я пойду выпью кофе.
Вам следует исчезнуть из этого города.
Хорошо. Тогда я вернусь к своей семье. Думаю, вы могли бы позаботиться об этой штуке на памятнике? Спасибо, спасибо, незнакомец из Будущего!
Ладно, конечно, но... Дай мне сначала сделать несколько последних снимков.