Я... я думаю, будущее в порядке... Эдвард снова стал самим собой, полагаю. Хотя мы с ним помним вещи, которым никто не поверит. Он сказал мне встретиться с ним в его магазине. Он планирует разобрать машину.
Эдвард потерял несколько чертежей, они, вероятно, были разбросаны вокруг магазина во время налёта. Ему всё ещё не хватает около семи чертежей. Они должны быть где-то разбросаны вокруг его магазина.
Я помог Эдварду найти остальные его чертежи. Он сказал, что у него есть письмо для меня. Странно. Посмотрим, что в нём.
Эдвард хочет, чтобы я встретился с ним в измерении убежища. Я должен использовать чип для убежища.
Мне нужно установить Врата Измерений с исследовательскими работами Эдварда, которые находятся в его лаборатории на чердаке. Я мог бы построить их здесь, в убежище! Понадобится какой-то источник питания, хотя я уверен, Эдвард об этом подумал.
МИМ прячется где-то в Скоплении Обезьяньей Головы. Звёздная система называется ДУУТУ, но она принимает подключения только из белого списка!
Эдвард хочет, чтобы я встретился с ним в убежище в последний раз.
Я попрощался. Возможно, есть ещё одна последняя миссия — видение, которое у меня было. Первая цель — отправиться 14 апреля 1984 года в полночь и найти путь через парковку ГЛАВНЫХ ЛАБОРАТОРИЙ МАНХОФЕРА на острове Рут, затем проникнуть на объект, чтобы моё другое «я» меня не заметило, и саботировать ту машину! А после этого я подумаю о Кримсоне.
Теперь давайте противостоять Кримсону