Э. Р. Атор хочет, чтобы я достал -b-- детали револьвера из 1880-х годов -b-- магнитометр из магазина 6/12.
-----
Мне нужно собрать тот пистолет с помощью мистера Крафти, которого я получил от Атора, и затем протестировать его на заднем дворе, где он установил мишень.
Он мог бы предупредить меня, что эта штука опасна. В любом случае, лучше сейчас поговорить с ним.
Эд дал мне ампулу с благородным газом для улучшения ЭПА. Мне следует спуститься по лестнице за ним и использовать его верстак внизу, чтобы модифицировать мой новый ЭПА!
Эд дал мне ещё один конденсатор для улучшения ЭПА. Мне следует спуститься по лестнице за ним и использовать его верстак внизу, чтобы модифицировать мой новый ЭПА!
Что ж, я посмотрел на верстак, давайте проверим, как там Эдвард.