Эдвард хочет, чтобы я встретился с ним в лаборатории.
-----
Эдварду нужна неуловимая медаль Чочокаки, или что-то в этом роде. Секретный пароль пиратов для входа: 'Парли, мааан'. Эдвард сказал, что в книжном магазине есть книга по археологии, в которой упоминается эта медаль. Книжный магазин всё ещё был цел в 80-х... Мне нужно найти запись об этой медали.
Окей, давайте соберём Сердцевину Погоды! Она жизненно важна для метеомашины. Я могу достать детали из 80-х... Эдвард дал мне чертёж!
Давайте сообщим Майклу, что всё готово! Он должен быть в церкви.
Окей, теперь обратно к Эдварду!
Вот и всё. Мне придётся следовать за Эдвардом и проникнуть в ЯДРО. Сначала нам нужно установить Метеомашину. Он встретит меня возле Мёртвой зоны, к югу от Соснового озера, следуя по дороге, после 18:00. Мне стоит взять фонарь и что-нибудь для защиты от роботов.
Окей! Давайте внедрим эту погодную сердцевину в машину.
Теперь мне нужно поместить медаль в камеру сбоку.
Я активировал отвлекающий манёвр. Теперь нам нужно войти в ЯДРО.
Мне удалось взломать дверь. Теперь она открыта, давайте продолжим наше путешествие вглубь...
Ворота в ЯДРО закрыты. Мне нужно найти способ попасть внутрь.
ЯДРО неактивно!
Я добрался до города. Мне нужно найти Майкла. Мне стоит поискать в центре города.
Вот несколько ЭМИ-блоков. Мне нужно активировать и бросить их в танк. Мне нужно быть быстрым.
Танк уничтожен! Мне нужно доложить Майклу.
Танк достиг стен! Мне нужно помочь защищать пролом как можно дольше.
Мне нужно встретиться с Джейсоном на посадочной площадке Соснового озера, с машиной. Оттуда мы полетим обратно ко входу в ЯДРО. Нам нужно взорвать его до того, как так называемый ВЕЛИКИЙ ЛИДЕР прибывет со своим вторженческим флотом.
Мне нужно посадить машину с Джейсоном у выхода из бункера.
Мне нужно установить чип в машину времени.
Мне нужно зарядить блоки поляризации в западном и восточном крыле. На каждой стороне должны быть терминалы для управления ими. Эдвард инициирует остальное.
Я зарядил восточный поляризатор.
Я зарядил западный поляризатор.
Я добрался до 1600-х годов. Теперь мне нужно найти и поговорить с пиратами.
Теперь мне нужно вернуться к Эдварду.
Эдвард намекает, что что-то не так. Что с ним?
ЯДРО отключило роботов. Мне нужно поговорить с Майклом.
ЯДРО отключило роботов. Мне нужно встретиться с Майклом.
Мне нужно поспешить к южному аванпосту. Он отмечен на моей карте. Оттуда я должен увидеть, как уничтожить тот артиллерийский танк.
Мы получили Ядро, но теперь нам нужно защитить его от приближающихся роботов. Позади Ядра спрятаны турели.
У нас есть 3 минуты, мне нужно взять несколько турелей и разместить их на входах на перекрёстке как можно лучше.
Мне нужно поспешить в Сосновое озеро, город под атакой. Мне нужно использовать лифт в северном крыле, чтобы подняться обратно наверх.
Мне придётся уничтожить блок управления внутри комнаты ЯДРА, что должно деактивировать робота.
Мне нужно найти путь в основную камеру ЯДРА (или, скорее, учебных ботов).
Мы продвинулись дальше в лабораторный комплекс ЯДРА. Нам нужно найти его и отключить. И найти того администратора.
Мы пережили падение в глубину. Куда теперь? Давайте продолжим.
Мы открыли ворота в бункер. Теперь нам нужно проникнуть внутрь...
Отвлекающий манёвр сработал! Теперь нам нужно двигаться дальше, мимо Песчаной пещеры, к Ядру.