Итак, какая ситуация, солдат?
Я выследил и победил одного из агентов Мима!
Отлично, и что с ним случилось?
Я, я не помню, он...
Исчез?
Я помню одну из планет из белого списка!
Да? Какая?
Это отличные новости! Мы готовы, набери врата! Как только мы пройдём, мы встретим тебя на другой стороне, где наберём ДУУТУ! Помнишь, когда я сказал, что его мотивы неясны, но его средства злы? (Делает паузу и смотрит на тебя) Есть одна вещь, которую я не сказал тебе до сих пор... Мим похитил некоторых из наших друзей в 2026 году, нам нужно вернуть их домой. Я должен был скрывать это от тебя, потому что иначе ты пошёл бы один, и всё остальное стало бы историей...
Люди, шлемы готовы!
Увидимся на другой стороне!
Я буду присматривать за домом, как и приказал мастер Эдвард! Иди!