Нам нужно уложить его на кровать, можешь поставить одну здесь, на базе!
Нам нужно быстро уложить его на кровать!
Да, быстро!
Ты в порядке, я всех пересчитал, и, кажется, все на месте!
Я в порядке, спасибо.
Думаю, тебе стоит проверить Люка, EE 77 удалит чип из головы Эдварда.
...
Люк, мы найдём её!
Мы даже не знаем, куда ушёл Мим.
Мы найдём. Обещаю.
(Вздыхает) Ну, спасибо, что пытаешься меня подбодрить. О, кстати. Я не помню того парня Рональда.
Кого?
Большого дородного парня, который ходит по базе, впервые его вижу!
Кто ты такой?
Добрый день, мой друг!
Да...
Эйс! Мы выбрались целыми. Надеюсь, ты не против, что я буду немного бездельничать и поболтаю! Ага?
Что?
Не будь придурком, мужик!
Хм... Добрый день, болван!
Ааарргх!
Эдвард, ты... Ты в себе?
Да, а ты?
Чего?
Неважно... ТЫ УВЕРЕН! У меня в голове гудит... ты уверен. Я верю, что я в порядке, ты уверен!?
Что ты говоришь, ты уверен в чём?
Ты уверен!
Да!
Что? В любом случае, я думаю, некоторые данные, которые я загрузил в ДУУТУ, могут дать нам подсказки по взлому и перепрограммированию роботов Мима... ТЫ УВЕРЕН!?
Да...
Это может дать нам преимущество в создании, наконец, армии. О, ТЫ УВЕРЕН!!!
[ВОПРОС] Я нужен?
Эта куча металлолома сломала мозг Эдварду!
[ПОПРАВКА] Предсказуемый побочный эффект, хотя и временный. Речь Эдварда со временем восстановится. Его мозг заживает после разреза. Тебе сейчас следует помочь своему другу встать.
Так что...
Дай мне подняться, ТЫ УВЕРЕН?!
Друзья! Могу я привлечь ваше внимание! Конечно же!
Вы можете подумать, что эта затея в чём-то была провальной. Это ГАРАНТИРОВАНО!!
Да! Мы не смогли спасти всех, и Мим всё ещё на свободе.
Его армия всё ещё растёт, и теперь его цель — убрать нас с дороги.
Но я обнаружил в данных из ДУУТУ, что у него есть ещё более безумный план.
Что?
ТЫ УВЕРЕН?! Он перестроил Кримсон Пирадом. В нём у него экспериментальное оружие!
Это что-то из Золотой Временной Линии... Потенциально нечто, способное уничтожить всю вселенную!
Фред, подхвати за меня на секунду! Мне нужно с тобой поговорить, ТЫ УВЕРЕН!
Эээ... окей, ребята... эмм.
Люди, мы победим его. От нас зависит всё человечество!
Мы не можем позволить ему победить...
Я просмотрел информацию с Эдвардом ещё в ДУУТУ, и у меня созрел маленький план.
Ты уверен!
В чём он?
Мим построил искривитель временной линии, или, по крайней мере, планирует. Устройство, которое, по крайней мере в его представлении, искривит временную линию по его вкусу. Вот почему он искал Мета-ключ. Он потерял его во время моей первой встречи с ним, в промежуточном пространстве. После того, как ты нашёл его, у него появился шанс воплотить свой план в реальность. Мы играли ему на руку...
Это вообще возможно?
Строго говоря, нет. Выбор делают люди, технология не может изменить временную линию. Но количество производимой энергии может вырвать всё скопление Голова Обезьяны из существования вместе с ближайшими соседями вроде Млечного Пути.
Зачем он это делает.
Мне не следовало быть таким стремительным. Принести ключ в ДУУТУ было плохой идеей. Теперь он потерян. Хотя я не думаю, что он на самом деле хочет уничтожить нас всех, я думаю, он хочет вернуться... (Задумывается).
Куда?
У меня только теории. Но я знаю кого-то, кто мог бы ответить на этот вопрос и на многие другие. Откуда Мим родом, каковы его мотивы, помимо кажущегося маниакального разрушения нашего мира. Нам придётся освободить его из его тюрьмы!
Кто и где.
Старый друг, я потерял его давно, но я нашёл его местонахождение в компьютере ДУУТУ! Он тоже узник! Планета — ЭЛЕЕХ.
Отлично, давай отправимся туда и заберём его!
ЭЛЕЕХ, кажется, является настоящей основной базой Мима. Я не могу сказать, верит ли он, что мы погибли при разрушении ДУУТУ! Я бы не стал недооценивать его, на этот раз он может ждать со всем арсеналом. Не повторять ту же ошибку дважды!
Так что мы можем сделать?
Мы создадим свою собственную армию роботов! И у меня уже есть идея, как мы это сделаем! Дай мне секунду! ТЫ УВЕРЕН!
АААААРРРРРР...
Что здесь происходит!
Эдвард полностью потерял рассудок.
Ребята, это не человек!
Ну и работёнка! Я попросил Фреда отвлечь его не просто так... Это один из дронов Мима!
Я так и знал! Резиновая кожа, ужасный австралийский акцент!
Ещё одна из уловок Мима, чтобы следить за нами.
А теперь я извлеку его центральный процессор и создам программу для обратной разработки.
Это позволит нам захватить его роботов, которые управляются военными ядрами. Они разбросаны по звёздам.
Дай мне секунду, я обновлю твой PLC!
Теперь, будьте осторожны, люди. Мим, вероятно, знает это место, он может попытаться ответить и атаковать!
Давайте перенесём битву к нему с помощью его же инструментов! Ты всегда можешь спрашивать меня о состоянии нашей готовности взять его основную базу на ЭЛЕЕХ! Прежде чем я отпущу тебя, я, эх, потерял свой световой меч обратно на ДУУТУ, ты случайно не забрал его с собой? ТЫ УВЕРЕН?
У меня странное чувство, будто мы не в первый раз оказываемся в такой ситуации... с вами, ребята.
Мне ещё нужно переварить всё, что случилось! Дай мне время...
Он у меня, да, вот!
Да, он должен быть где-то рядом, дай-ка я поищу.
Прости, Эдвард, думаю, он потерян навсегда.
Великолепно! Ты всегда думаешь о друзьях!
Хорошо, могу подождать, спасибо, что подумал об этом!
Ну, тогда не беспокойся, я просто сделаю новый!
Ага!
А теперь атакуй эти военные станции! Попутного ветра, мой друг, и возвращайся целым!