[ВНИМАНИЕ] ЗАКЛЮЧЁННЫЙ Л. НЕ ПЫТАЙТЕСЬ БЕСЕДОВАТЬ С ДРУГИМИ ЗАКЛЮЧЁННЫМИ!
ВААААУХ! (Отброшен) Ой! Ааргх! Моя голова...
[ВОСКЛИЦАНИЕ] ХОРОШЕГО ДНЯ, ЗАКЛЮЧЁННЫЙ Э.Р.
Мммхмхмммм.
Эй, Эдвард, ты в порядке?
Нет... Думаю, меня допрашивали, наверное. Он даже не задавал мне вопросов...
Ну, думаю, мы облажались.
Я никогда не ожидал этого. (Вздыхает) Мы полностью проигрываем, мы можем победить сталь и схемы, но роботов на плазме. Это то, что я никогда не мог себе представить, чтобы он создал такое.
Должен быть способ победить их.
(Вздыхает) Возможно, о, и кстати, невероятно, как ты пошёл против программирования чипа. Очевидно, ключ был важнее, чем просто разблокировать эту базу. Теперь вернуть его нет никакой возможности...
Я думал, что схожу с ума, слыша голоса в голове.
С каких пор у тебя этот голос в голове?
С 14 апреля 1984 года...
Ночь, когда мы успешно протестировали машину времени...
Люк сказал мне, что отсюда нет выхода.
Люк здесь? Хорошо знать, что они, кажется, ещё в порядке. Ты действительно хочешь сделать это? (Вздыхает) Я имею в виду побег? Я знаю о параллельном коридоре, идущем рядом с этим, возможно, вентиляционные шахты соединены с ним.
Я мог бы попробовать добраться туда.
Спроси Люка, он может знать больше о планировке.
---
В чём история с теми чертежами?
(Задумывается, подбирая слова) Они пришли из времени, когда Манхофер не сгорел. Под ним была разработана оригинальная Машина Времени, гигантская вертикальная шахта, где объект должен был быть ускорен вниз через горизонт событий. Кримсон украл планы в том будущем.
Так ты не изобретал машину?
Я изобрёл, потому что это у меня он их украл. Я не знаю деталей, так как всё, что у нас было, — это планы, но затем Кримсон отправил эти планы в двух частях обратно в 70-е, охраняемые двумя агентами. Думаю, чтобы выиграть больше времени. Ты пошёл за ними и в итоге добрался до одного из агентов!
Я?
Ты, но постарше, тоже из того изначального будущего. Затем я случайно наткнулся на часть планов. Часть про машину времени.
А что было во второй части?
Вторая часть была не такова, как ты мог подумать, резервная копия или вторая часть планов машины времени. Это были инструкции по разработке его технологии ИИ и ИИ Ядра Пирамиды. Тот же ИИ, который Мим сейчас использует для строительства своей империи!
---
Он, конечно, гений (кивает).
Просто остерегайся этих плазменных ботов, ЭПА могут вырубить их на время, но сейчас они кажутся неразрушимыми...