(Сгребает уголь)
Люк!
(Мрачно) Он и тебя взял?
Что ты здесь делаешь?
(Вздыхает) Уже года два, как мисс Элеанор увели... Меня тоже.
Где мисс Элеанор?
(Пауза) ... (Мрачно) Думаю, её нет, мужик.
... Что?
Её нет!
... Мне жаль.
... Отсюда нет выхода. Вся надежда потеряна.
(Пауза) Что ты сгребаешь?
Сгребаю уголь для системы отопления, которая греет ванну Мима.
Разве это место не вулканическое?
Не знаю, мужик, он спятил на летучей мыши! (Вздыхает) Ты что-нибудь знаешь о внешнем мире? Всё, что я помню, это то, что я проснулся здесь.
Мы сейчас на экзопланете в космосе.
(Усмехается) Да, конечно... Ладно, забудь мой вопрос тогда. Привыкай к своей камере, выхода нет. Сбежать невозможно.
Нет ничего невозможного!
Ты оптимист, я потерял эту способность давно.
...
(Предупреждение) Не разговаривать, нужно продолжать работать! Делай вид, что занят!
Тихо...
Можешь дать какую-нибудь информацию об окружении?
(Шёпотом) Есть четыре камеры, которые соединены одним коридором справа от тебя. Один из роботов патрулирует. Он поднимет тревогу, если тебя не будет в камере, или если заметит тебя в другом месте. Моя последняя попытка побега привела меня через вентиляционные шахты в диспетчерскую. Оттуда ты сможешь отключить охрану и двери. Но опять же, если охранник заметит тебя, вся база будет за тобой.
Есть идеи, как выбраться отсюда?
(Шёпотом) Если бы ты был достаточно быстрым, ты мог бы сорвать пломбу вентиляционной шахты. Она находится под напряжением, чтобы помешать тебе пробить её. Если только у тебя нет чего-то резинового, тебе не повезло.
Есть ли способ справиться с тем роботом?
(Шёпотом) У тебя есть окно около 30 секунд, прежде чем робот заметит отсутствие тепловой сигнатуры в твоей комнате и поднимет тревогу на всей базе! Я бы посоветовал тебе поторопиться и отключить того робота с компьютера в диспетчерской!
Не могу поверить, ты действительно сделал невозможное! Как?!
Дверь рядом с угольной печью должна быть открыта, она приведёт нас в его гостиную! Там мы сможем разблокировать остальную часть базы.