Добро пожаловать, мой юный друг. Я тебя ожидал. Вижу, ты привёл своих друзей на прогулку!
Мим.
(Улыбается) Я с нетерпением ждал завершения твоего путешествия.
Мы здесь, чтобы потребовать освобождения наших друзей!
(Посмеивается) Хахаха! Им здесь нравится! Уверен, ты со мной согласишься, как только я смогу тебя убедить.
Твоя игра в обман окончена! (Пауза) Кто ты?
Кто я? Что Эдвард рассказал тебе обо мне?
(Неохотно) Ты был наёмником Кримсона.
В общем, верно... Пока я не оказался слишком умным для него. На самом деле я был агентом Кримсона, или был. Я покинул его после того, как он планировал меня убить! Я слишком много знал о... ну, Эдвард, без сомнения, рассказал тебе, откуда взялись его планы машины времени!
Мы работали над ней вместе! Он её изобрёл!
Ты заблуждаешься, я её изобрёл! Мим, великолепный, Гном! Мим, могучий копатель червоточин! Путешественник во времени, космический байкер!
...
Это неправда, чертежи были моей работой!
Какие чертежи, Эдвард?
...Давным-давно, когда я был ребёнком, я случайно наткнулся на планы машины времени, или, может быть, не случайно, учитывая обстоятельства!
Ты никогда мне не рассказывал.
В этом не было нужды... Это не было секретом!
(Усмехается) Конечно, Эдвард... конечно. Видишь ли, эта пёстрая компания проходимцев — не друзья, они всегда скрывают от тебя свои секреты. Ты не справишься, говорят они, ты можешь стать опасным, боятся они.
Что, опасным? В чём твоя игра?
Не слушай его!
Мим, в чём твоя игра? Мировое господство?
Хммм, да, моя игра! (Посмеивается) Это могло бы подвести итог, что ещё в жизни, кроме как захватить её и подчинить!
Ну, ты не единственный маниакальный злодей.
Ты имеешь в виду Кримсона (Смеётся) С ним разобрались, или как ты думаешь, почему агенты отступили, когда пытались напасть на твою мастерскую в Пайн-Лейк?
Кримсон был просто пешкой своего великого лидера!
Великий Лидер (Разражается смехом) Великий лидер. Друг мой, ты, кажется, не в своей тарелке, ибо я и есть великий лидер, я никогда не показывал своего лица Кримсону, я играл с вами всё это время. (Пауза) Да, наконец-то шестерёнки в твоём мозгу начинают вращаться!
...
Кримсон вообще не был проблемой для твоих друзей. Я — твоя истинная проблема. И теперь, когда ловушка захлопнулась, и твои друзья все зафиксированы на месте. Мой ИИ распространился по всему скоплению Голова Обезьяны, реплицируясь, строя. По нажатию кнопки я запущу свою атаку и захвачу мир! (Пауза) И со временем ты будешь называть меня господином!
Ты ошибаешься, на этот раз ты меня не обратишь.
А хем я просто говорю! Думаю, что это ты ошибаешься насчёт этого.
Слушай его теперь!
Что ты такое?!
Я? Я твоя замена! Я возьму контроль сейчас! Я голос в твоей голове, которого тебе следовало слушать!
Ты... ты не реален!
О нет, он реален! За сотни лет я позволил своему ИИ разработать новые типы технологий. Это лишь одно из многих чудес, которые я скоро покажу миру. Вы окружены, сдавайтесь!
Что это?
Ионизированный молекулярный процессор. Вычислительный блок из чистой плазмы. Быстрый, мощный и очень умный. Робот, которому не нужны металлические цепи, нетвёрдая оболочка для защиты себя. Никакая кинетическая сила никогда не сможет его победить! И всё же этот здесь подключён к чипу в твоей голове!
(Попытаться выйти из диалога)
Куда ты собрался? Агент ПК, убей Эдварда! И верни мне мой мета-ключ!
Нет!
Борись с этим!
Я пытаюсь?!
Ты должен повиноваться своему господину!
Нет... никогда, никогда... устало, устало я повинуюсь!
Пол... (Пауза) Пол!
...
Убей его!
Вместе мы будем править вселенной!
Убей его!!
НИКОГДА! (Вырывает чип)
Невозможно!
... Теперь я беру управление!
Это будет твоей последней ошибкой! Твой конец!
И вот так! Разнеси его!
Впечатляюще...
Очень впечатляюще. Посмотрим, как ты справишься со мной!
Хватит этого!
Атаковать!
Эдвард! У нас компания!
Сдерживайте их, ребята, мы разберёмся с Мимом!
Возьми мой пистолет!
Окей! С меня хватит веселья на сегодня!
Хахаха! Попробуй ещё! Попробуй попасть по воздуху!
Удары ничего не делают! Ты правда думаешь, что это может мне навредить?
Ты промахнулся!
Ты разочаровываешь меня! Эдвард так высоко тебя ценит!
Уверен, ты можешь лучше!
На сегодня хватит веселья!
Ты и твои друзья, вы никуда не денетесь!