Эдвард считает, что парковый холм был бы отличным местом для посадки.
-----
Эдвард хочет заглянуть в кофейню. Думаю, мне тоже не помешает перерыв.
Сделаем это! Давайте разберёмся с этим бардаком! К машине времени!
Мы с Эдвардом приземлились в песчаной пещере. Оттуда нам нужно двигаться к смотровой точке. Эдвард отметил её на моей карте, она находится к востоку от форта Дан. Предположительно, какая-то башня.
Я добрался до смотровой точки. Давайте поговорим с Эдвардом.
Мне нужно сопроводить всех нас к машине времени! Эдвард, кажется, потерял рассудок и вышел на конфронтацию с мистером Кримсоном снаружи. Я поговорю с ним позже.
Эдвард хочет подняться наверх, возможно, чтобы получить лучший обзор. Будем надеяться, ни один из этих агентов не будет достаточно сообразительным, чтобы заметить нас. В любом случае, мне следует возглавить группу.
Мы нашли Генри. Но, кажется, есть ещё один заключённый ниже башни, в подземной части. Генри говорит, что через эти пещеры есть секретный выход.
Генри велел мне вернуть Вествуда. Он должен быть к западу от пещеры, на небольшом холме с камнем.
Думаю, я могу вернуться в пещеру...
Эдвард хочет, чтобы я спросил Вествуда, где или когда именно их взяли. Он говорил о трекере, который понадобится для нашего плана. -b-Эдвард также говорил о других вещах, которые ему понадобятся: -b- -радио (год выпуска не важен, из 6/12) -b- -магнитометр -b- (должен быть у контрабандиста в будущем)-b- -две упаковки металлических деталей из 6/12 -b-(нужно открыть в 80-х)-b-- и, наконец, то трекерное устройство из особняка.
Я расспросил Вествуда обо всём, что он помнит. Теперь всё, что мне нужно, — это достать необходимые предметы.
Хорошо, мне нужно приземлиться внутри Песчаной пещеры, которая находится к востоку от форта.
Эдвард говорит встретиться 3 апреля 33 года н.э. в пещере бандитов. Я должен ввести 0033 как год.
Эдвард взял одно из устройств для путешествий во времени и теперь исчез! Мне нужно привести двух друзей к машине времени! И поговорить с Эдвардом после этого...
Эдвард взял одно из устройств для путешествий во времени и теперь исчез! Думаю, мне следует продолжить наверх и спасти того другого заключённого!
Мне следует особенно внимательно прочитать эти записи...