...
...Какой ужасный кошмар.
Эй... Алло?
Откройте!
Алло?!
Наконец-то! Ты опять спал на полу?
Надеюсь, к этому моменту ты уже достиг некоторого прогресса!
Эдвард, но...
(Вздыхает) Скажи, что ты закончил реактор...
Да, но...
Потрясающе! Давай же! У нас мало времени, скоро появится наш руководитель, нам нужно, чтобы машина была готова!
Машина?
МАШИНА ВРЕМЕНИ! Давай же, у нас нет времени!
Ладно...
Хватай реактор и следуй за мной к лифту!
Ладно. Заходи, нажми на кнопку.
Позвольте представить вам нашу новейшую и, надеюсь, окончательную попытку!
(выглядит гордым) ...
Вау, Mach 3?
Ага! Я модифицировал её, чтобы развивать скорость до 90 миль в час! Будем надеяться, она продержится дольше, чем Mach 2.
Выглядит отлично!
Я слышал, CCORP работает над машинами на ядерном топливе. Мы их опередим!
Что дальше?
Давай сначала соберём остальную часть машины! Надеюсь, твой реактор работает. Открой люк реактора и вставь его в переднюю часть машины!
Хорошая работа.
Теперь моя очередь!
Временное Ядро! Именно оно делает путешествие во времени возможным!
Оно преобразует частоту временного потока в конкретную дату во времени!
Давай же, Арргх! Заходи...
(Бормочет) В настоящее время оно может вычислять даты только примерно между 5000 годом до н.э. и 3033 годом н.э., но я придумаю, как это исправить, временная частота просто слишком сильно колеблется за этими пределами...
Хотя в данный момент ты можешь вводить даты только после 1 года н.э. в любом случае!
Теперь к реальному плану!
А именно?
Мы проведём пробный запуск!
Эдвард, помнишь прошлый раз?
Знаю, знаю! Обещаю, процедура временного смещения произойдёт... В этот раз. (Пауза) Даже если ты снова врежешься в стену.
С тех пор снились кошмары. Мне повезло выжить.
Или мне, или остальной части острова. Ускоритель мог быть уничтожен ядерным взрывом из-за удара...
Не волнуйся! Я сделал машину очень прочной, так что вероятность ядерного взрыва не возникнет. Надеюсь.
Хорошо! Давай сделаем это!
Да! Но сначала возьми ПЕРСОНАЛЬНЫЙ ЛОГИЧЕСКИЙ КОМПЬЮТЕР, PLC! (пауза) Вон, на столе.
Как видишь, я прикрепил счётчик с правой стороны PLC. Он показывает тебе, когда происходит временной сдвиг.
Что такое временной сдвиг?
Помнишь нашу маленькую теоретическую сессию? Этот сдвиг происходит, когда твоя активность в пространстве-времени достигает определённого порога. Само время искажается вокруг твоих действий! Стирая твоих прошлых я, поскольку ты или что-либо, что ты оставил в том времени, не должны были там находиться.
Да... Кажется, помню.
Если ты что-то уронил когда-то в прошлом, это исчезнет. Более крупные изменения, вероятно, останутся, но опять же преобразуются, чтобы существовать в реальности, где ты, скорее всего, не был их причиной. Этот счётчик пригодится тебе после того, как я отправлю тебя на важную миссию!
Миссию?
Да! Тебе нужно э-э... Исправить фрагментацию времени... Для меня (вздыхает).
Что ты имеешь в виду?
Так вот, э-э во время некоторых тестов ядра я в итоге создал разрывы в континууме пространства-времени. Я отправлял ящики с предметами сквозь время, но они возвращались пустыми со странными письмами внутри (выглядит озадаченным) Просто имей это в виду, не теряй из виду свои ящики во время путешествий во времени!
Хорошо.
Если честно, я очень озадачен этими письмами. В любом случае, всё, что тебе нужно сделать, это запечатать эти разрывы. Я расскажу больше после теста! А теперь вперёд! К УСКОРИТЕЛЬНОМУ ТОННЕЛЮ! Снова! Припаркуй машину на СТАРТОВУЮ ЛИНИЮ!
Мне приснился странный сон про машину.
Сейчас не время для этого! Загони машину в УСКОРИТЕЛЬНЫЙ ТОННЕЛЬ! Поставь машину на СТАРТОВУЮ ЛИНИЮ! Затем жди моего сигнала, когда я открою ворота! Чип модификации, который я вставил ранее, отправит тебя ровно на один час в будущее! Не забудь извлечь чип потом, он блокирует ввод времени.
Включены ли временная проводимость и реактор?!
Если нет, включи их, пожалуйста!
Рычаг времени у тебя вверху справа, а кнопка реактора — зелёная слева!
Хорошо, приготовься! Как только я дам сигнал, разгоняйся до 70 миль в час, пока не перескочишь во времени!
Приготовься!
Погоди! Последнее дело! (смеётся) Как я мог забыть. Тебе нужен уран для питания реактора!
Думаю, у тебя есть немного в багажном отделении сзади! О, и будь осторожен, он довольно радиоактивный!
Ты должен найти немного урана в багажном пространстве сзади... Это один из моих личных прототипов. Ты можешь носить его безопасно без какой-либо защиты!
Готов?!
Вперёд!
(Кричит) Сюда! Ха-ха!
Быстро! Гони машину в секретный люк!
Ты только что перескочил через этот час и... Вот ты где! Невероятно... Ты в порядке? То есть, чувствуешь себя странно? Не беспокойся о парнях там, всё будет объяснено в своё время!
У тебя есть пистолет?! И что это за место?
(Радостно) Да, моё личное изобретение, электрошокер, если точно. Первый работающий прототип. Ах, это место? Надо было сказать раньше. Это моё секретное убежище! Я установил секретный вход и всё такое! Я знал, что когда-нибудь оно пригодится!
Ты в порядке?
А это убежище вообще законно?
Я (пауза и раздумывает) не знаю...
И?
В любом случае, что здесь происходит?
Хочешь короткую версию или длинную?
Только то, что мне нужно знать.
Агенты! Они ворвались на объект и захватывают все наши исследования! Я сталкивался с ними раньше... годы назад. Они, без сомнения, ищут информацию о планах машины времени! Самое меньшее, что мы можем сделать сейчас, это вывезти машину времени отсюда!
Агенты? Ты их знаешь?
Да... Я расскажу историю, когда у нас будет больше времени, тебе нужно бежать! Старайся не путешествовать в прошлое, если в этом нет крайней необходимости! Они будут искать машину времени! Если они выяснят по историческим записям, что твою машину или какие-либо футуристичные предметы видели люди в прошлом, они могут принять меры... учитывая, что у них тоже есть машины времени, конечно.
Как нам вывезти машину незамеченными?
Незамеченными? Невозможно. Я знаю, как дать тебе достаточно времени, прежде чем они догонят. Из этой комнаты есть выход в дренажные туннели объекта. Оттуда ты сможешь выйти на главную дорогу, которая ведёт к Сосновому острову. Просто уезжай как можно дальше, перескочи немного в будущее, пока всё не утихнет. Мы как-нибудь встретимся.
Погоди, а как же ты?
Кому-то нужно отвлечь их от тебя и нашего изобретения! Не переживай, я выберусь. Это лишь одно из моих многих убежищ! Кому-то нужно держать шлюз открытым для тебя. И у меня есть электрошокер! (Размышляет) Что до тебя, если дело дойдёт до драки, даже обычная чашка станет полезным инструментом! Ты также можешь швырять вещи им в лицо, чтобы держать их подальше (зажми правую кнопку мыши и отпусти, чтобы бросить).
Удачи, Эдвард!
Увидимся на той стороне. Снаружи тебе нужно будет открыть первые ворота самому, там будет красная кнопка на балконе! Скорее, нет времени!
Тебе нужно спешить!
Не волнуйся, я знаю выход!
Удачи! О! Если машина застрянет, используй ту синюю грави-крюк, что я оставил тебе на пассажирском сиденье!
(В спешке) Слушай, я знаю, кофемашина — это весело. (Вздыхает) Но разве мы не в некоторой спешке?
(Вздыхает) Не злоупотребляй.
Хм, дата ввода не принята. Думаю, сначала нужно удалить чип переопределения над дисплеем времени...
Надень тот защитный костюм, что ты взял раньше! Он предотвратит твоё свечение в темноте после работы с ураном!
О, и возьми тот защитный костюм со стола рядом с тем местом, где я оставил PLC! Он предотвратит твоё свечение в темноте после работы с ураном!
Хорошо, что ты в этом защитном костюме, иначе ты бы светился в темноте после работы с этим!
Разве не здорово? Работает! Сделал несколько исправлений и доработок. Я также добавил вкладку статуса! В ней ты сможешь просматривать все свои текущие характеристики, в основном для контроля потребления кофе через счётчик кофеина! И чтобы следить за уровнем радиации! Надеюсь, всё это поможет тебе в твоей будущей работе.
Выглядит круто, спасибо, Эдд!
Нельзя ли его, типа, прикрепить к руке?
В любом случае, как видишь, я прикрепил счётчик с правой стороны PLC. Он показывает тебе, когда происходит временной сдвиг.
Эта штука весит килограмма три! Не думаю, что тебе нужна такая нагрузка на запястье! В любом случае, как видишь, я прикрепил счётчик с правой стороны PLC. Он показывает тебе, когда происходит временной сдвиг.
Дата ввода не была принята, потому что Чип переопределения устанавливает дату. Я могу удалить его позже после теста...
Чип переопределения блокирует ввод времени. Я могу удалить его, но сначала нужно вывезти машину с территории объекта...
...Поставь машину на стартовую линию, чтобы мы могли начать!
Машину на стартовую линию!
Тест... Тест!
А нельзя выбрать другую машину?
Ты представляешь, сколько работы потребовала эта конверсия устройства? (Вздыхает) Ты же был там, зачем я спрашиваю. Ладно... вот, посмотри на запас на свалке.
Доволен?
Да!
Я переложил вещи из машины в ящик, так что не забудь взять их с собой!
Обязательно!
Эдвард, дай я сделаю тяжёлую работу!
Достань ПЕРСОНАЛЬНЫЙ ЛОГИЧЕСКИЙ КОМПЬЮТЕР, PLC! (пауза) Вот, на столе!