(Приветствую!)
  (Тебе нужна помощь?)
  (Да! Мне нужна помощь в охоте на этих охотников... Я заметил их пасущимися под горой, к востоку. Принеси Тому, бармену, 5 мясных ног, этого должно хватить. Положи на его стойку)
  (Мне нужно победить ИГОРЯ)
  (ИГОРЯ? Рагнар сказал тебе сразиться с моим братом, я вижу... Его шлем — его сила, без него он уязвим.)
  (ДАВАЙТЕ ВЫПЬЕМ ЗА ЕГО ЗДОРОВЬЕ!)
  (Давай сделаем ловушку)
  (ДА! Драконы плотоядны, они очень любят мясо, я тебе говорю. Хотя нам могут понадобиться большие количества, типа как минимум пожизненный запас, если ты вообще когда-либо сможешь наловить столько. Любое мясо, правда...)
  (И что потом?)
  (Мясо будет отравлено, так что дракон заболеет, затем мы атакуем! НО Отец Преминиус предупредил меня. Драконы умны, он может не доверять случайной гигантской куче мяса, ожидающей его у логова.)
  (Что тогда будем делать?)
  (Отец Преминиус однажды сказал мне, драконы знают своё золотое сокровище до унции и жестоко отомстят за самую малую украденную сумму, даже если у них самих нет особого практического применения таким вещам, как золото. Мы замаскируем мясо в форме викинга, который украл золото...)
  (Нам нужно украсть его золото.)
  (Да... над этой частью подумаем, когда всё будет готово.)
  (Окей..)
  (Подводя итог, я поохочусь, сколько смогу, насчёт мяса, если хочешь, добавь к нему тоже, нам ведь нужен пожизненный запас мяса... передай его Тому, который придаст ему форму викинга. Нам нужно будет приготовить яд, ты спросишь Отца Преминиуса. В конце концов, мы атакуем.)
  (Всё готово.)
  (Хорошо! Получим благословение от священника! Все люди, готовы?!)
  (Сегодня воскресенье! Мы атакуем в понедельник, поговори со мной завтра. Сегодня пируем.)
  (Вот! Пещера!)
  (Получай, жирдяй!! Выплюнь его!)
  (Он жив!)