(Слава Иисусу Христу.)
 (Тебе нужна помощь?)
 (Да! Эти пьяные викинги... посадили наш корабль на скалы вместе со всеми лекарствами. Поэтому мы подумали поселиться здесь на время. Нам бы всё ещё понадобился кто-то, чтобы нырнуть туда, где скала. Принеси мне, если чувствуешь в себе силы.)
 (Слава Иисусу Христу. Лекарства у тебя? Покажи...)
 (Спасибо, брат!) (Произносит благословение над тобой)
 (Мне нужен яд для дракона)
 (Яд... хм, по моим исследованиям, есть особый цветок с высокой токсичностью, который обычно растёт на больших высотах. Думаю, тебе стоит поискать этот цветок где-нибудь вверх по большой горе. У растения ярко-красные листья. Удачи.)
 (Иди вперёд, убей этого зверя!)
 (Мы разделим золото справедливо. Каждому по его заслугам.)
 (Вздыхает)
 (Что с ним?)
 (Драконье золото, оно долго лежало на нём. Это влияет на Рагнара.)
 (Я поговорю с ним)
 (Мои молитвы с тобой. Как лидер этой колонии, ему нужно будет повзрослеть.)