(Приветствую!)
 (Приветствую, король!)
 (Ха-ха, можешь звать меня Рагнар. Откуда и зачем ты прибыл, незнакомец?)
 (Я издалека.)
 (Размышляет над этими словами)
  (Размышляет над этими словами)(Хорошо, выпей, если хочешь. Хочешь присоединиться к нашей колонии здесь?)
 (Конечно.)
 (Спроси Эдгара, ему нужна помощь в охоте на охотников, Отец Преминиус, возможно, даст тебе задание, и наконец...)
 (Да?)
 (Победи ИГОРЯ, на АРЕНЕ! Брата Эдгара, в схватке один на один!)
 (Ты помог Эдгару на охоте на достаточное количество мяса охотников. Очень хорошо, нам пригодится хороший охотник)
 (...Ты добыл нам медикаменты. Думаю, Игорь наконец-то сможет вылечить свою головную боль)
 (...Ты победил Игоря, очень умно с твоей стороны, как ты это устроил)
 (...Тебе нужно доказать свою ценность ещё немного, прежде чем я приму тебя в свои ряды.)
 (Я готов присоединиться к вам?)
 (Итак..)
 (...ТЫ ОДИН ИЗ НАС. ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ! ВСЕ, ДАВАЙТЕ ПИР!)
 (...У меня получилось! Теперь я викинг!)
 (...Садись рядом со мной, собрат ВИКИНГ)
 (СЕГОДНЯ МЫ ПРАЗДНУЕМ НОВОГО ЧЛЕНА НАШЕГО БРАТСТВА)
 (ДАВАЙТЕ ВЫПЬЕМ ЗА ЕГО ЗДОРОВЬЕ)
 (УРААА!!)
 (В чём дело, Рагнар?)
 (Дракон...)
 (ДРАКОН...)
 (Да. Мы не будем жить здесь в мире, пока с этим драконом не разберутся. Если бы не он, мы, вероятно, поселились бы здесь навсегда.)
 (Давай покончим с ним.)
 (Ты действительно храбр. Но мы и с какой армией? Если только мы не придумаем ловушку, план, чтобы избавиться от него... Ты мог бы что-то нарыть с Эдгаром, у него есть смекалка, даже если он на неё не похож.)
 (Вперёд! ЗА МНОЙ!)
 (Молчаливый и вдумчивый, и храбрый в битве должен быть княжеский отпрыск.)
 (Радостный и щедрый пусть каждый человек покажет себя, пока не постигнет его смерть.)
 (Напевает себе под нос)
 (Замолкает)
 (Трус верит, что будет жить вечно, если он уклонится от битвы...)
 (но старость не оставит его долго в покое, хотя копья и пощадят его жизнь.)
 (Игорь, твой шлем)
 (Что теперь?)
 (Я выбираю тебя, храбрый викинг. Проберись в пещеру и украдь что-нибудь осязаемое из золота. Затем вернись, вложи это в викинга. Дракон заметит и сожрёт викинга, затем мы атакуем. Не буди зверя, будь скрытным.)
 (Надеюсь, это того стоит.)
 (Стоит, иди теперь, мы приготовимся к атаке.)
 (Извергает пламя)
 (Ты победил! Дракон был повержен! О этом дне будут слагать саги в грядущих веках!)
 (Что?)
 (Неважно, я в порядке!)
 (Мы устроим пир! Встретимся назад в медоварне!)
 (Сегодня мы празднуем нашу победу!)
 (МЫ ПЬЁМ ЗА ЗДОРОВЬЕ ТОГО, КТО ВЫЖИЛ В ЖЕЛУДКЕ ДРАКОНА!)
 (Я БОГАТ!)
 (НЕТ, ВСЁ МОЁ!)
 (Ты властелин этого места.)
 (Золото...)
 (Его достаточно...)
 (На золоте лежит проклятие.)
 (Что же ты хочешь, чтобы я сделал? Выбросил в море? Пусть рыбы получат свою долю?)
 (Раздели его по деревне)
 (Пусть... Каждый... получит свою... долю! Согласно своим заслугам. Ты прав. Прости меня.)
 (Простим и забудем)
 (Я принесу свои извинения Отцу Преминиусу. Я, возможно, даже помогу построить ему настоящий монастырь.)
 (Звучит отлично!)
 (Спасибо за всё. Ты хороший друг. Здоровья тебе и твоему потомству!)
 (...Ты победил Игоря, но когда ты вернёшь ему его шлем?)