(Грустный вздох) Хм. Да?
Почему такой грустный?
Ах, ну... Не знаю даже, стоит ли сейчас рассказывать.
Можете мне все рассказать.
Ну, это о ней.
О.
Да.
...О ком?
Ну, о мисс Элеонор. Она работает в том магазине мороженого как раз через площадь.
Ты хочешь пригласить ее на свидание?
(Понижает голос) Ну, да.
Так почему бы просто не пригласить?
Я думал сделать ей хороший подарок, который бы ей подошел.
Ты сам не можешь ничего придумать?
Могу...
Ну и что это?
Цветок...
Один цветок?
Нет, он особенный. Он называется Элеонора. Как принцесса из давних времен.
Как его достать?
Ну, похоже, все мне говорят, что я должен перестать мечтать. Это конкретное растение вымерло сотни лет назад. Я знаю, что смогу найти один. Просто нужно будет искать очень, (пауза) очень усердно.
Думаю, тебе стоит переключиться на что-то другое.
Ну, спасибо. Все равно не так, как будто все говорили мне обратное.
Думаю, я могу помочь.
П-правда?
Конечно!
О, отлично! Спасибо. Хм, думаю, ты можешь заглянуть в книжный магазин рядом с автомастерской. Возьми ту книгу о цветах и посмотри, поможет ли она тебе. Спасибо.
(С надеждой) Так, ты что-нибудь выяснил? У тебя есть цветок? Если да, покажи, пожалуйста.
(В восторге) Не может быть!
Может!
Окей, я не знаю, где тебе удалось найти это, но... Спасибо. Чувак. Теперь мне нужно, э-э, поговорить с... ней, так?
Вау!
Да!
(Неуверенно) Хорошо, хм. Не знаю.
Я позаботился о невозможном, ты иди поговори с ней.
(Собираясь с духом) Окей! Эй, ты можешь пойти за мной и поддержать меня? Только не слишком близко, но и не слишком далеко. На всякий случай. Как бы у двери.
Хорошо!
Не волнуйся. У тебя получится.
У меня получится! Ну, следуй за мной! Но помни, когда я буду там, поддержи меня... на безопасном расстоянии!
Следуй за мной!
...
(Шепот) Эй, мисс Элеонор.
...э-э, эй, мисс Элеонор! Я...
(Шепот) Я принес тебе кое-что особенное!
...У меня кое-что для тебя!
(Шепот) Ты моя маленькая звезда.
...Ты мое маленькое Солнце-Звезда... Моя Элеонора!
Так...
Это называется Элеонора!
Это значит Солнце-Звезда!
Потому что...
(Дрожит от волнения) Э-э, вот!
Э-э... мы могли бы встретиться где-нибудь?
Например... э-э, в церкви, чтобы пожениться (кашляет) э-э... или пойти за пиццей, может?
Например... э-э, в церкви, может?
(Шепчет) Спасибо, приятель! Я у тебя в большом долгу!
Э-э...
(Счастливо) Эй, приятель!
Береги себя, Люк!
Эй, прежде чем уйдешь! Мой друг Фред собирается сделать радиопередачу о забытых и прошлых вещах! Учитывая, что у тебя есть некоторый опыт в этой области, я мог бы сказать ему, чтобы он дал тебе интервью. Он сказал, что это будет не раньше 2022 года, у него, видимо, много работы. Понятия не имею, что может занять так много времени. Просто загляни, он будет записывать это на Радио-башне в Кейп-Дане (улыбается).
Спасибо, чувак!
Нет, спасибо тебе.