Я слышал о чуваке, который, предположительно, жил здесь в 50-х. Если бы мне довелось постучать в его дверь тогда... Что бы это ни значило.
Этот парень с биском хочет, чтобы я добыл ему запас крабового мяса на всю жизнь от краба-монстра. Он сказал мне, что я могу узнать больше, прочитав книгу о мифических существах в библиотечном магазине. Мне следует подготовиться соответствующим образом, краб-монстр не звучит как лёгкая добыча. Если это не сработает, я мог бы просто дать ему, может быть, дюжину крабов.
Теперь мне нужно принести пожизненный запас крабового мяса чуваку.