Эй, ты вернулся?
Эдвард, я рад тебя видеть.
(Смотрит на тебя) Я знаю... что-то не так.
Эй.
Что ты имеешь в виду?
Это может прозвучать очень странно для тебя. Но я помню, что я... Я умер.
Ты не представляешь, как я счастлив... Да! Ты жив!
Мои воспоминания очень фрагментированы, но я помню... Кажется, в этом есть что-то ещё, да?
Ты помнишь, что случилось?
Нет, не очень, по крайней мере. Мне нужна небольшая помощь. Кажется, ты знаешь, о чём я говорю. Это был сон?
(Рассказать ему всю историю)
Альтернативное будущее, агенты и Кримсон. Так всё вернулось? Думаю, временная линия была сброшена к своей прежней непрерывности. Когда я покинул горизонт этого плана, когда умер. (Спотыкается) Я знаю, что что-то произошло потом, но это как будто стёрлось из моей памяти. Да...(Ест пиццу)
...
Всё было спасено, в конце концов, но это была не моя заслуга. Я отпустил эту идею, что мог бы исправить всё сам, я оставил это... (замолкает и смотрит вверх). Думаю, поэтому этот дар был дарован.
Я не совсем понимаю.
(Воодушевляется) Теперь всё так, как было, всё! Но я изменился, изменился к лучшему, навсегда... Я больше не прежний.
Ты ещё что-нибудь помнишь? После?
Хм, нет, только то, что я оказался снова в своей мастерской. Почему так?
Я помню, как проснулся в лабораториях Манхофера!
Э-э, ты имеешь в виду в восьмидесятые? В той большой? Типа, десятилетия назад, когда мы начинали делать машину?!
Машина не работала, агенты не нападали.
Это интересно, что ты думаешь? Это был сон?
А почему здесь и сейчас — не сон?
Ну, я так не думаю... (ухмыляется) Я чувствую себя вполне реальным.
Любой может сказать это во сне.
(Вздыхает) Неважно. В любом случае, хм, есть одна вещь, которая осталась для нас. Нам нужно разобрать машину.
Хм...
Как лекарство, ибо нам был дан шанс. Давай поступим правильно. Встретимся в мастерской.
Привет!
Прежде чем мы начнём разбирать, мне понадобится твоя помощь в другом деле.
Да? В чём?
Во время налёта на нашу мастерскую агентами некоторые из моих чертежей пропали. Вероятно, разбросаны, так как мне удалось найти три из них. Мне всё ещё не хватает около семи... Можешь помочь? Я не хочу, чтобы кто-нибудь нашёл чертежи самодельной защитной лазерной пушки.
Окей, я нашёл остальные чертежи!
Наконец-то, теперь я смогу спать спокойнее... Кто знает, что бы случилось, если бы кто-то нашёл эти планы. О, кстати, для тебя письмо...
Что?!
Да, вот... (кладёт на стол)
Что в нём было?
(Пожимает плечами) Просто странная болтовня.
Ты готов разобрать машину? (Вспоминает что-то) Кстати, если ещё не ходил, сходи к Люку, ему, возможно, нужна твоя помощь. Это важно! В э-э, 2014 году, да! Или позже, в зависимости от того, говорил ты с ним уже или нет. Он обычно где-то в центре города!
Да, давай покончим с этим навсегда.
Сначала проверь Люка, я верю, он может достать тебе кое-что особенное с мыса Дан. Мы поговорим снова, как только ты это получишь!
Ну... Вот и всё. Взрыв должен быть безопасным, так как временное ядро теперь в кусках. Честь твоя. Затем укройся.
Твой сломанный чип ведёт в 9999 год.
Кто сказал тебе вообще пробовать его? Я думал, мы договорились избавиться от всего этого. Никаких приключений, которые могут закончиться катастрофой, верно? (Вздыхает) Должно быть, какая-то неисправность, невозможно, чтобы этот чип вёл в тот год. Я пробовал.