Эй, дружище!
Эдвард, что происходит?!
Ну, это долгая история. Но если вкратце, я из 2023 года, мы с друзьями надеялись, что не придётся втягивать тебя в это. Изначально план был уничтожить машину времени и справиться с остальным самим, но, очевидно, всё пошло не так, как задумывалось!
Почему ты мне не сказал? Что происходит?
Причина, по которой я не мог тебе ничего сказать, напрямую связана с проблемой того, как всё пошло наперекосяк, когда мы разошлись в 80-х. Видишь ли, Кримсон создал нам ещё большую проблему, когда мы сражались с ним во время Временных Войн.
Временные Войны?! Какая проблема?
МИМ...
Пожалуйста, поясни про МИМ...
До сих пор нашим противником был Кримсон и его злые Агенты Времени! В какой-то момент во время наших приключений Кримсон попытался отменить нашу продолжающуюся победу над ним. Он решил, что лучше всего просто уничтожить наш континент Антиллию и окружающие моря, уничтожив любую возможность нашего существования в будущем, чтобы снова сорвать его планы! Знаю, знаю, он не мог придумать более нелепую стратегию!
Ты имеешь в виду, он хотел взорвать континент?
В буквальном смысле, и он пытался это сделать дважды. Один раз до открытия этого континента, но мы с моими друзьями здесь узнали об этом, прежде чем он смог нанести ущерб. Затем, если ты знаешь легенды и историю, когда лорд Данн сражался на равнинах Лехвии и на горизонте видели грохочущие корабли, странные каменные, механические существа... Это не было игрой его воображения.
Окей...
Я был там, чтобы защищать лорда Данна до этого момента, так как Кримсон хотел устранить и его. В хронологии Кримсона и в нынешней. В обоих, с помощью этой группы, мы сражались с Мимом и Кримсоном в 16 веке. В конце мы победили Кримсона, хотя Мим остался.
В чём дело с Мимом?
Некоторые говорят, что он был простым шахтёром из прошлого или наёмником, но важно то, что Кримсон принял его в свои ряды. Чего он не учел, так это того, что Мим мог оказаться слишком умным для его же собственного блага.
Окей, продолжай.
Он дезертировал от Кримсона, прихватив с собой часть его временного оборудования. Вот тут-то мы и появляемся. Теперь Кримсон окончательно остановлен, но Мим начал интересоваться внутренним устройством пространства и времени. Поэтому он начал шпионить за мной и тобой, ещё в 80-х, когда мы тестировали нашу машину времени. Он использовал мои исследования, чтобы создать пространственные врата. С их помощью он смог создать базу где-то в звёздном скоплении Голова Обезьяны.
Что?!
Он украл часть нашего оборудования, очевидно, он замышлял недоброе, и я знал, что, по сути, это моя вина, что он здесь вообще оказался. Прекращение работы над машиной времени тогда и там ничего бы не изменило в предотвращении всего этого, поэтому мне пришлось первым вступить с ним в схватку. Ты помнишь эти разрывы во времени? Ну, в общем, Мим создал оружие, способное стрелять пространственно-временными дырами.
Пространственно-временная пушка?!
Во время нашей битвы, как раз перед успешным испытанием нашей машины времени, я столкнул его в одну из таких дыр, вызванных его пушкой. Я думал, что он покончил навсегда, но каким-то образом ему удалось вернуться! Он пережил сброс времени в конце нашего приключения, когда я умер! Он всё помнит, как и мы! Хотя его сохранившаяся память более объяснима, чем наша.
Продолжай...
Я знаю, что в одной временной линии ты пришёл ко мне с мета-ключом, но в этом ходе событий этого не произошло, поэтому Фред запросил ключ. Ключ отмечает местоположение его базы операций и должен использоваться как пропуск для попадания на его базу... как мы думаем. Мим потерял его во время моей битвы с ним, когда его засосало в один из этих фрагментов. (Задумывается) Теперь мне нужно как следует познакомить тебя с нашей командой.
Хорошо!
Фреда ты уже знаешь! А также Человека-Кококраба и его племянника!
Привет, привет!
EE77 здесь — это захваченный и перепрограммированный бот от Мима. С его помощью мы смогли получить разведданные о действиях Мима!
Окей.
Есть ещё один, по имени Назоно, он сейчас не в распоряжении. Он шпионит за слугой Мима.
Да...
И наш седьмой член пропал, он, как обычно, не потрудился появиться. Это парень с головой-бургером, не обращай на него внимания...
Окей...
А теперь ты наш восьмой член. Снова извини, что скрывал это от тебя.
Ты мог бы просто сказать мне.
Я, я не знаю, это сложно. Я боялся, что уже слишком сильно вмешался в то, как всё должно было разыграться, и снова это показывает, как всё запутывается из-за того, что я просто изобрёл что-то вроде машины времени!
Так, подводя итог, какая ситуация?
Кримсон был побеждён, мы не знаем, где он сейчас или как был побеждён в этот раз. Теперь остался только Мим, который вернулся из катаклизмов наших временных приключений. Его мотивы могут быть неясны, но его методы не хороши. Ты уже получил чертёж чипа для убежища?
У меня нет планов чипа!
Окей, вот, держи! Полагаю, ты, должно быть, не помог мне найти все чертежи в 21 веке, но это нормально! Вот, сделай его и встреться со мной там!
У меня есть планы чипа!
Хорошо, тогда подготовь всё, мы встретимся с тобой там! Если вдруг ты почему-то попадёшь в 4000 год до н.э., вынь чип и вставь обратно. Это должно сработать. Увидимся там!
Где?
В измерении убежища, конечно! Того, что я сделал!
А?
Мы будем ждать тебя там!
Ладно, увидимся там!
Хорошо, парни, давайте вернём наше убежище!