И чем я могу вам помочь?
Я здесь для интервью на Радио Фред.
Ах, да! Люк сказал мне, что ты придёшь! Поднимись по лестнице и в лифт! Удачи!
(Улыбается) Наконец-то мы встречаемся. Люк рассказал мне о том, как ты помог ему найти тот потерянный цветок! Меня зовут Фред, назван в честь моего прапрапрапрапрапра...
Да, приятно познакомиться.
Присядь, давай начнём ток-шоу. Радиостанция просто будет проигрывать записанные плёнки, пока это происходит.
Готов?
Пожалуйста, присаживайтесь!
Ага!
Я предзапишу и смикширую это. И мы в эфире через 3, 2, 1... Это Фред Радио, ваша лучшая музыка, выдержанная, как навоз.
...
История — тема, полная загадок. Со мной эксперт по историческим событиям...
Рад быть здесь!
---
---
Теперь давайте глубоко погрузимся в прошлое. Расскажите нам, мистер, я слышал о ваших похождениях в поисках, казалось бы, потерянного цветка по имени Элеанор, полагаю, ваши познания в потерянном довольно обширны.
Вы будете правы, полагая это!
////
Можем продолжить?
Возвращайся, когда узнаешь больше о Клинте Вествуде!
Расскажите, я недавно заинтересовался приключениями Клинта Вествуда и тем, как он в одиночку избил 20 бандитов. Мне всегда было интересно, правдива ли эта история или это просто слухи.
Я, честно говоря, не так много об этом знаю.
(Останавливает запись) Тогда возвращайся, когда что-нибудь узнаешь! Ты можешь прочитать об этом в Архивах Пайн-Лейк, у меня в шоу не может быть ничего не знающего парня!
Это не миф, он был искусным бойцом!
Я не могу представить, как это могло произойти. Я имею в виду, лично я вряд ли выиграл бы в 1 на 1 против нападающего, но 20? Какой же он крутой.
У него были очень быстрые рефлексы.
Да... Давайте перескочим в 1920-е, сухой закон, без сомнения, печальное время. Если вы помните, одного из членов Кримсона поймали на Ровер-Дамм! Причина ареста была засекречена, но я уверен, вы могли бы пролить свет на это.
Хотел бы я знать...
Возвращайся, когда узнаешь больше, в старых Архивах Пайн-Лейк должно быть нераскрытое дело 1920-х годов.
Они хотели взорвать Пайн-Лейк!
Ты шутишь! Хорошо, что ни один из них не пришёл к власти, верно? Я имею в виду, что, по-твоему, могло бы случиться, если бы один из них стал мэром. Он бы, без сомнения, превратил весь остров в кошмарную антиутопию. Хорошо, что молодой мистер Кримсон был таким же разочарованием для наследия своей семьи, каков он и есть. Я имею в виду, я говорю "молодой", ему сейчас за 60!
Да... представляю.
В любом случае, я уверен, ты слышал о неуловимом ЧЕЛОВЕКЕ-КОКОКРАБЕ. Я не хочу проводить параллели, но ты знаешь про Чувака?
Не знаю...
Узнай больше об этом чуваке! Его особняк стоит по сей день в Рэйвенхолли, северная часть Пайн-Лейк. Он жил там в 50-х!
Так что насчёт чувака, что ты думаешь?
Оба любили кококрабов!
Думаешь, они могут быть связаны?
Совершенно точно!
Ха-ха! А теперь давайте послушаем мелодию, выдержанную, как тонкий навоз! Мы вернёмся к вам с продолжением! (Пауза) И вот мы снова с нашим гостем, мы говорили об исторических загадках!
Рад быть на борту!
Давай ещё поговорим о мистере Кримсоне. Скажи, что было бы, если бы он стал мэром.
Ты задаёшь странные вопросы, дружище.
Эй. Это то, чем я занимаюсь.
Я не знаю о Кримсоне.
Тогда тебе стоит помочь своему приятелю Эдварду немного больше. Больше никаких вопросов, иди и возвращайся, когда поможешь ему.
Превратить остров в смогистую тюрьму, которую он мог бы контролировать!
Без сомнения.
Или взорвать остров и позволить злому ИИ захватить его!
Да... К счастью, всё, что мы получили, это Бридж-Таун. И этот прекрасный офис, который у меня есть, с видом на всех вас, крестья... (Кашляет). Теперь давайте переведём тему на странные наблюдения в прошлом. Что ты думаешь? Был ли Человек-Бургер реальным человеком?
Кто?
Книга городских легенд! Достань её, почитай про него. Парень с головой-бургером!
Я слышал, он умел делать ракетные прыжки!
В те времена? У него должно было быть... сложное технологическое устройство.
Да!
Что ж, это было интересное путешествие, мы обязательно продолжим наш разговор в будущем выпуске ПОТЕРЯННЫХ ЗАГАДОК!
Вот и всё, полагаю, это было круто!
Да, спасибо! Давай поговорим на балконе.
(Смотрит на город на горизонте) Сент-Андре, довольно тёмная дыра.
Мне жаль, что я не был до конца откровенен с тобой. Но после этого интервью я думаю, что теперь могу говорить открыто! Ты путешественник во времени, конечно. И ты правильная версия себя. На самом деле, именно поэтому я задавал тебе эти вопросы в первую очередь, однако из этого получится хороший выпуск для радио!
...
У тебя есть мета-ключ?
Мета-что?
Иди к Эдварду, после разговора с ним он должен передать тебе письмо, так и должно было произойти! Ты же знаешь, от мистера М.
Ты знаешь о ключе?
Я не могу рассказать тебе всё прямо сейчас, но мне нужно, чтобы ты мне доверял. Дай мне мета-ключ.
Не могу.
Пока ты не доверяешь мне, мы не можем продолжать это обсуждение. Дай мне мета-ключ, тогда мы сможем поговорить.
Хорошо. Интервью должно выйти в следующем году, обязательно послушай! Теперь встретимся в 300 году до н.э. у кальдеры на горе. Ты увидишь там рисунок на стене. Твой чип должен перенести тебя в 300 год до н.э.
Так ты путешественник во времени.
Хватит разговоров, давай встретимся там!
Всё понятно?