APine Radio News, здесь вы услышите все самые свежие события Соснового Острова и всего мира!
AЭто были новости Pine Radio, настройтесь в следующий раз, и мы вскоре продолжим самыми новыми хитами.
*1970
AМиссия «Аполлон-13» — первый пилотируемый корабль, совершивший посадку на внеземной объект.
*1970
AЗемлетрясение магнитудой 7,7 баллов в уезде Тунхай, Китай, уносит жизни по меньшей мере 15 000 человек.
*1970
AМуамар Каддафи провозглашен премьер-министром Ливии.
*1970
AБакминстер Фуллер получает Золотую медаль от Колумбийского института архитекторов.
*1970
AРодезия объявляет себя республикой, разрывая последние связи с британской короной.
*1971
AПолицейское управление Соснового Острова получает помощь от Сент-Андре, чтобы разобраться со странными звуками и явлениями в подземной канализационной системе.
*1971
AДетектив из Сент-Андре поможет собрать информацию о странных вещах, которые продолжают происходить в канализационной системе Пайн-Лейк.
*1971
AУчитывая, что последние исследования показывают вред курения для здоровья, реклама сигарет была запрещена на американском телевидении.
*1971
AНынешняя передающая станция Эмли-Мур, самое высокое отдельно стоящее сооружение в Великобритании, начинает вещание в УКВ-диапазоне.
*1971
AОпубликована Сингапурская декларация, один из двух важнейших документов некодифицированной конституции Содружества Наций.
*1972
AПрезидент США Ричард Никсон отдает распоряжение о разработке программы «Спейс Шаттл».
*1972
AВосточный Пакистан переименовывает себя в Бангладеш. Звучит аппетитнее.
*1972
AПакистан выходит из Содружества Наций.
*1972
AБританское посольство в Дублине разрушено в знак протеста против событий «Кровавого воскресенья».
*1973
AЗапущена советская космическая миссия «Луна-21».
*1973
AДания, Великобритания и Ирландия приняты в Европейское экономическое сообщество.
*1973
AУотергейтский скандал: Начинается суд над семью мужчинами, обвиняемыми в незаконном проникновении в штаб-квартиру Демократической партии в комплексе «Уотергейт».
*1973
AЭкипаж «Аполлона-17» выступает на совместном заседании Конгресса после завершения последней лунной миссии программы «Аполлон».
*1974
AПрезидент США Ричард Никсон отказывается передать материалы, затребованные сенатским комитетом по Уотергейту.
*1974
AЗемлетрясение в Лиме, Перу, убивает шесть человек и повреждает сотни домов.
*1974
AВ ответ на нефтяной кризис 1973 года летнее время в Соединенных Штатах начинается почти на четыре месяца раньше.
*1974
AСерафим избран архиепископом Афинским и всей Греции.
*1975
AВзрыв бомбы в Самастипуре, Бихар, Индия, смертельно ранит министра железных дорог Лалита Нараяна Мишру.
*1975
AБангладешский марксистский лидер Сирадж Сикдер арестован и умирает, находясь под стражей в полиции.
*1975
AТасманский мост в Тасмании, Австралия, был протаранен рудовозом «Лейк-Иллаварра», погибло двенадцать человек.
*1975
AЭлла Т. Грассо становится губернатором Коннектикута, первой женщиной, занявшей пост губернатора в США не по праву наследования от мужа.
*1976
AВступает в силу Международный пакт об экономических, социальных и культурных правах.
*1976
A«Красные кхмеры» провозглашают Конституцию Демократической Кампучии.
*1976
AУраган «День сурка» обрушивается на северо-восток США и юго-восток Канады.
*1976
AЗемлетрясение в Гватемале и Гондурасе уносит жизни более 22 000 человек.
*1977
AТри взрыва происходят в Москве, СССР, в течение 37 минут, погибает семь человек. Взрывы приписывают армянской сепаратистской группе.
*1977
AОсужденный убийца Гэри Гилмор казнен расстрельным взводом в Юте, что положило конец десятилетнему мораторию на смертную казнь в США.
*1977
A«Резня в Аточе» в Мадриде в период перехода Испании к демократии.
*1977
AВ Майами, Флорида, выпадает снег. Это единственный случай в истории города, когда шел снег. Он также выпал на Багамах.
*1978
AВступает в силу Конституция Северных Марианских островов.
*1978
AКорона Святого Стефана (также известная как Святая корона Венгрии) возвращена Венгрии из США, где она хранилась после Второй мировой войны.
*1978
AУправление по санитарному надзору за качеством пищевых продуктов и медикаментов США требует маркировать все донорскую кровь как от «платных» или «добровольных» доноров.
*1978
AКароль Войтыла избран Папой Иоанном Павлом II после Конклава в октябре 1978 года, став первым понтификом не итальянского происхождения с 1523 года.
*1978
AПолучите все необходимые товары в местном магазине 6/12 здесь, в Пайн-Лейк!
*1978
AЗаседания Сената США впервые транслируются по радио. Лучше не настраивайтесь на них, пока мы в эфире (хихикает).
*1979
AМежду Китаем и США установлены официальные дипломатические отношения.
*1979
AТанкер «Бетельгейзе» взрывается в заливе Бантри, Ирландия (катастрофа на острове Уидди).
*1979
AПолучите все необходимые товары в местном магазине 6/12 здесь, в Пайн-Лейк!
*1979
AКримсон II Сеньор был найден мертвым в своем офисе в Сент-Андре. После него остались трое сыновей, которые, вероятно, будут бороться за семейное наследство.
*1979
AПапа Иоанн Павел II начинает свой первый пастырский визит в Мексику.
*
AНужен быстрый перекус? Попробуйте SNACK. Вкусные вафли с шоколадом и СЕКРЕТНЫМ ИНГРЕДИЕНТОМ. Купите сейчас!
*
AМестный изобретатель был найден мертвым в Сент-Андре. Полагают, что этот человек пытался изобрести летающий автомобиль. Его смерть остается загадкой.
*
AПопробуйте кофе от Барди здесь, в Пайн-Лейк. Этот кофе приготовлен по старому семейному секретному рецепту, который старый Ван Бард задумал и делился им с избранными друзьями.
AВыпейте чашку истории!
*
AУмный? Попробуйте записаться научным ассистентом в ЛАБОРАТОРИИ МАНХОФЕРА, к востоку от Соснового Острова!
*
AПоступают новые сообщения о наблюдениях неуловимого человека с ложкой. Люди, оставайтесь в безопасности ночью.
*
**