Добро пожаловать в Тренировочную Академию Пайн-Сити, хочешь подраться?
Расскажи о боях.
Ты можешь тренироваться здесь с нелетальным оружием против противников. Чем выше счёт, тем больше приз, который ты выиграешь. Ты можешь выбрать ближний, дальний или смешанный стиль боя.
Я хочу сражаться в дальнем бою.
Я хочу сражаться в ближнем бою.
Давай сражаться со случайным оружием.
Хорошо, войди в синюю дверь слева от меня, чтобы попасть на ринг. Ты можешь войти только после того, как оставишь свои вещи на столе рядом. Я присмотрю за ними, не волнуйся.
Тебе нужно сначала оставить все свои вещи, вот, на столе. Не волнуйся, я присмотрю за ними!
Врагов побеждено:
Врагов осталось:
Хм, ты довольно быстро вышел! Ха-ха. Не волнуйся, такое случается с лучшими из нас. Хочешь попробовать снова?
Неплохо. Вот твой приз за победу над счётом в
Твой стиль боя невероятен. Вижу, ты опытный! Вот твой приз за победу над счётом в
твоих боевых противников! Здорово, а?
Ты выиграл весь раунд! Давно я не видел таких, как ты, сражающихся на этом состязании! Вот твой приз победителя!