Мне нужно заставить молодого Эдварда помочь нам превратить машину времени в подводную лодку! Но он не может, он не должен видеть своего старшего «я»!
-----
Эдварда, кажется, нет в лаборатории. Мне нужно доложить старшему Эдварду за магазином.
Мне нужно вернуться к машине. Эдвард оставил её в мастерской Билла.
Мне нужно деактивировать ту зенитную турель. Эдвард сказал мне не летать и не нырять на машине, иначе турель нас засечёт. Оказавшись у турели, мне нужно деактивировать её через панель управления.
Мне удалось деактивировать зенитное орудие... Теперь пора нырять в глубину. База находится где-то за пределами мыса Дан. Глубоко под водой.
Мы проникли на базу! Но мы потеряли машину. Этого не было в планах! Сейчас нам нужно двигаться дальше.
Я заразил первое ядро. Теперь мне нужно идти дальше и внедрить его во вторую башню ядра.
Я заразил второе ядро программой Эдварда. Путь вперёд должен привести меня к нашей точке встречи.
Хм... Эдварда здесь нет. Что теперь?
Это агент с картой доступа. Если она у меня будет, я смогу вернуться и закрыть ворота! Мне нужно поймать его!
Это было близко... Агент, должно быть, убежал вперёд. Мне нужно догнать его.
Мне придётся выбираться отсюда, но Эдвард решил остаться. Мне нужно спасти себя и молодого Эдварда. Мне нужно подняться на верхние уровни.
История, возможно, окончена. Но ещё есть дела...
Эдвард, он тяжело ранен, он теряет много крови...
КПК получил серьёзные повреждения. Где я, когда я? Лазер, должно быть, образует своего рода временной тоннель. Где один выход создаёт другой вход... Мне нужно двигаться дальше, на восток, в направлении лазера.
Это Кримсон, снова...
Это Генри у тюремного окна! Он наверняка может помочь мне выбраться отсюда.
Мне нужно найти магнитометр для Эдварда. Надеюсь, я смогу найти его где-нибудь поблизости.
Мне нужно проверить, вернулся ли молодой Эдвард в свою лабораторию... другой Эдвард остаётся в церкви.
Эдвард отметил наш вход на базу «Кракен», к югу от мыса Дан. Мне следует избегать полётов, чтобы система ПВО не нацелилась на машину времени.