Стоять! Вы нарушили закон. Нарушение общественного порядка, на этот раз я выпишу вам штраф...
Стоять! Вы нарушили закон. Вижу, пытаетесь бежать. Вы арестованы, сэр!
Стой, преступная мразь! Руки вверх! Вы нарушили закон. Нападение на полицейских, нарушение общественного порядка! Вы арестованы, вы имеете право хранить молчание!
Стоять! Вы устроили странные взрывы своим странным транспортным средством?! Что это за штука? Вы арестованы, сэр!
Простите, офицер (Заплатить 100$)
Простите, офицер (Заплатить 200$)
У меня нет денег! (В тюрьму)
Ладно! (В тюрьму)
Вы никогда меня не поймаете! (Бежать)
...
Мои извинения (Заплатить 100 шиллингов)
Мои извинения (Заплатить 200 шиллингов)
Стой, преступная мразь! Вы нарушили закон. Нападение на стражу, нарушение общественного порядка! Вы арестованы!
Они всегда бегут...
Всего дней:
Ещё один день, ещё один доллар для меня!
Пора-пора, заключённый!
Доброе утро!
Приближается ночь! Все должны быть в своих камерах с наступлением ночи!
Внимание, заключённые! Назад в камеры! Приближается ночь!
Задержать этого заключённого!
Стоять! Вы нарушили закон. Теперь, потому что я хочу быть к вам добр, я вас отпущу! Пусть это будет вам уроком!
Больше не повторится, офицер!
Мои извинения (Заплатить 100 талеров)
Мои извинения (Заплатить 200 талеров)
Какие-то люди в шляпах пришли и представились специальными агентами. Они забрали вашу машину на свою секретную базу. Машина всё ещё должна быть видна на карте мира.