Было старое поселение норвежцев рядом с бухтой Фишера, предположительно примерно в 1011 году... Похоже на приключение. Даже если я их найду, я не знаю их языка, возможно, мне нужно будет найти способ перевести их речь...
Мне удалось пообщаться с викингами, они, кажется, говорят на каком-то странном варианте древнескандинавского. Король Рагнар хочет, чтобы я стал частью его новой колонии на Сосновом острове. Он сказал мне, что для того, чтобы быть принятым в его деревню, мне нужно помочь отцу Преминиусу с проблемой, помочь Эдгару выследить преследователей и победить Игоря, брата Эдгара, в рукопашной схватке на его арене. Мне следует поговорить с каждым, чтобы получить больше информации...
Я успешно поохотился на преследователей для Тома от имени Эдгара.
Я нашёл лекарство в норвежском обломке! Мне следует вернуть его.
Я достал лекарство для отца Преминиуса.
Эдгар говорит, что для победы над Игорем мне нужно сразиться с ним, когда у него снят шлем.
Игорь слишком силён, может быть, кто-нибудь подскажет мне, как я смогу победить этого парня.
Я сделал это! Я победил ИГОРЯ! Или, скорее, он победил себя сам...
Теперь я викинг!
Почему все сейчас так молчат, мне лучше поговорить с Рагнаром...
Драконище терроризировал викингов. Старые мифы, кажется, оживают. Рагнар попросил меня вместе с Эдгаром разработать план, чтобы справиться с этой угрозой.
Мы с Эдгаром спланировали ловушку для дракона. Самое главное — мне нужно позаботиться о яде, давайте поговорим об этом с отцом Преминиусом. Мне нужно будет добыть запас сырого мяса на всю жизнь, если смогу. В любом случае Эдгар поохотится на то, что найдёт. Затем отнести его Тому. Думаю, это не должно быть проблемой.
Я собрал достаточно мяса для ловушки. Я получил чизкейк в награду вместе с рецептом... ммм.
Отец Преминиус говорит, что на высоких склонах горы существует колючий краснолистный цветок. Он будет достаточно ядовитым. Мне нужно достать его и принести Тому, чтобы смешать с мясом.
Теперь, кажется, всё готово. Мне следует поговорить с Эдгаром, чтобы начать затею.
Эдгар созвал всех мужчин, чтобы получить благословение от священника, позвольте мне последовать за ними.
Теперь пришло время! Мы все последуем за Рагнаром, чтобы сразиться со зверем.
Мы прибыли в логово дракона. Кажется, он спит, звучит как очень большая мурлыкающая кошка или чайник, готовый закипеть. Рагнар сейчас скажет мне, что будет дальше.
Вот и всё. Меня выбрали, чтобы проникнуть в логово и украсть что-нибудь осязаемое из золота. Принести это назад и вручить викингу, оставаясь всё время скрытным и пригнувшимся. Чтобы не потревожить Дракона.
Я вышел победителем, мы победили дракона!
Обратно в мёд-зал в деревне, мы будем пировать!
Теперь, когда у меня есть своя доля мёда, давайте сядем рядом с Рагнаром и начнём пир!
Рагнар разозлился из-за распределения части добычи каждому по их заслугам.
Я пойду поговорить с ним. Может быть, это даст плоды.
