(Взволнованно) Хм! Приветствую! Я Э. Р. Атор, изобретатель! Вы здесь по поводу ремонта? Или, может, нуждаетесь в научной консультации?
Погоди, мы это уже...
(Перебивает) Эй, ПОГОДИ СЕКУНДУ, ты выглядишь знакомо... Мы встречались?.. Ба! Я шучу, приятель. Значит, уже вернулся? Как там стажировка в Швейцарии? В любом случае, мне бы действительно пригодилась твоя помощь!
(Взволнованно) Хм! Приветствую!
Погоди, я должен сказать...
(Снова перебивает) У нас еще будет время поговорить позже, боюсь, это имеет приоритет!
Хуух (вздыхает).
(Пауза) Что такое?
Мы, типа, раньше вместе работали над изобретениями?
(Пауза) Ты на меня злишься или что? Я не понимаю!
Нет, нет, не пойми неправильно.
Так что же тогда...
Я ничего не помню из того, что происходило в последнее время.
О... Мне жаль, приятель. По крайней мере, ты меня помнишь (посмеиваясь) Верно?
Хорошо, короче. Я путешественник во времени.
О...
Да...
...Так как сильно ты ударился головой?
Просто встреться со мной где-нибудь, и я тебе покажу.
...Ах, ладно... встреться со мной за зданием суда, где парковка. Надеюсь, это будет стоящее зрелище.
Вау, это Мах3?
Классная тачка!
Это машина времени.
Ты этим в Швейцарии занимался?
С прикрепленным ядерным реактором!
О...
Ты построил ее!
(Думает) Я не помню, чтобы строил машину времени. Но что-то подсказывает мне, что это легитимно. (Удивленно) Как будто я знал.
Но я не строил эту штуку.
Ты построил ее! В одной из возможных линий времени.
(Думает) Это потрясающе. Знаешь, но просто чтобы убедиться. Продемонстрируй ее мне. Переместись немного в будущее.
(Вздох) Ладно. Есть какие-нибудь источники энергии?
Э-э, да, уран, термоядерные элементы, в местном 6/12, если нужны какие-то реакторы. Очень взволнован, что ты покажешь эту машину времени. Переместись всего лишь на короткое время в будущее!
Вау!
Я вернулся!
О, боже. Чт-что ж! И еще, эта машина может летать?
Да.
О, боже. Я так и знал. Летающие машины в будущем. Чем могу помочь?
Другой ты застрял где-то в 300 году до нашей эры!
Окей, так почему бы не отправиться туда?
Я не могу, машина может набирать даты только от 1 года нашей эры и позже!
Окей, так чем я вообще могу помочь в этом?
Ты упоминал, что машина использует декодер.
Окей, хм, думаю, мы все еще могли бы как-то переопределить тот декодер, чтобы он работал до 1 года нашей эры!
Ты сможешь?
Да! Я могу сделать модуль, который переопределит целевую дату на 300 год до нашей эры! Э-э, встреться со мной в лаборатории!
Хорошо, эй, так ты знаешь, на какую именно дату я приземлился?
Ты прислал мне письмо!
О, правда? Оно у тебя еще есть?
Хорошо, эй, так у тебя еще есть то сообщение, что ты мне отправил?
Да, есть.
О? Покажи!
Нет. Но ты упоминал 11 мая.
Ага!
Вау!
Значит, я написал письмо 11 мая?
Да?
Окей, тогда! Я установлю переопределение точно на эту дату.
И что?
Почему бы не до того, как ты прибыл или был схвачен?
Что ж! Если ты поможешь мне до того, как я напишу письмо, ты предотвратишь его получение. Что, по моим расчетам, приведет к серьезному отклонению в линии времени.
Окей.
Поверь мне в этом. Иначе ты бы никогда не пришел сюда и не попросил меня о помощи в первую очередь, верно? Лучше позволим событиям идти своим чередом.
Чем я могу помочь.
Мне понадобится запасная плата! Можешь достать ее? Если у тебя есть Мистер Крафти, там должна быть одна, которую также можно извлечь из старых радиоприемников! Положи ее на стол, пожалуйста, когда достанешь!
Так что теперь?
Припаси провизии. Не знаю, что тебя ждет, но лучше быть готовым. И еще возьми, может, фонарь или что-то, там ночью может стемнеть. Потом встреться со мной снова на парковке!
Да, вот!
Потрясающе! Окей! Все готово!
Значит, все готово?
Все готово.
Вот и все. Чувак, это было потрясающе. Теперь чип. Возьми его. Вставь в панель ввода и сбрось даты. Дальше ты сам. Было приятно познакомиться, приятель. Буду скучать.
Встреться со мной на парковке с машиной времени!
Значит, вот и все!
Эй, не волнуйся.
(Пауза) Окей.
Еще кое-что. А что с тем зданием суда?
(Пауза) Хм? Что ты имеешь в виду. Разве оно не выглядит так же, как то, откуда ты пришел?
Ну да. Кстати, кто мэр?
Ах, наш добрый старый мистер Кримсон. Он сделал многое в плане технологического прогресса и всего такого.
(Пустой взгляд) Кр...
Да. Все в порядке?
Неважно сейчас. Сначала спасем тебя!
В прошлом! Окей, вот чип. Просто вставь его в слот, и дальше все должно работать. Увидимся в будущем!
Ты имеешь в виду, в прошлом!
Хаха! ...э-э (задумывается) В любом случае, до свидания!
Невероятно!
Вау!
Враждебные аборигены?!