Теперь нам нужно найти способ попасть в эту башню. Именно там мы наверняка найдём машину времени.
-----
Боковая дверь заперта. Думаю, нам нужен ключ. Эдвард считает, что ключ может быть у них в караульном помещении рядом с пиццерией. Если это всё ещё караулка.
Эдвард хочет найти что-то в архивах, что могло бы объяснить нынешнее положение вещей. Что-то полезное или важное.
Мы нашли несколько полезных файлов. Возможно, они помогут позже разобраться во всей этой ситуации. Давайте двинемся дальше наверх.
Мы нашли машину времени! Теперь нам нужен выход. Эдвард заметил механизм там наверху. Справа.
Меня снова захватили.
Нам нужна ключ-карта, чтобы открыть дверь к механизму, который может открыть ворота к машине. Эдвард думает, что они, должно быть, унесли её наверх. Возможно, ключ-карта у них.
Эдвард считает, что ключ от комнаты мог быть у охранника, с которым мы столкнулись на посадочной площадке.
Атор сломал своё лазерное устройство. Нам нужно будет найти другой способ.
Мы открыли ворота! Теперь вперёд!