Ингредиенты готовы? И Мистер Крафти? Положи их на стол!
Да, вот они!
Окей, я собрал рецепт! Вот!
Да, вот торт!
Ох, ты был быстр! Даже не понадобился рецепт, да? (Пауза) Дай-ка мне торт! Встреть меня на Главной площади. Мы можем как раз успеть к началу вечеринки.
Потрясающе! Думаю, мы готовы к вечеринке по случаю дня рождения!
Ладно тогда!
Дай-ка мне торт! Встреть меня на Главной площади. Мы можем как раз успеть к началу вечеринки.
Правда? Что это? Ты хочешь, чтобы я подарил ему наполовину съеденный праздничный торт!
Положи торт на стол, когда будет готов.
Эй!
Я здесь!
Наконец-то! Давай поговорим с Майклом.
...
Эй, все в порядке?
(Болеет) Зачем... о, зачем это должен был быть бухлишко!
Что?
Я все это время пил Золотые самородки Кокосового краба!
Да брось, это бывает.
Нет?! Ты дал мне эту штуку, чтобы мне стало лучше. (Вздох отвращения).
Погоди, это не моя вина.
Ох... конечно, как угодно... (Отворачивается вдаль).
Черт! Он пошел наверх... Тут бандиты. Веди!
Возвращайся к Майклу! Я проведу агента в город!
Иди к Майклу. Он должен знать!
Я проведу агента в город! Иди и скажи Майклу! Не беспокойся обо мне... Я позабочусь об остальном!
Привет!
Что случилось? Где вы были?
Мы поймали шпионящего агента.
Агента? Одного из тех людей в масках, которых мы видели ранее? Где он? В таком случае давай отведем его в Подгород, для надежного содержания. Нам нужно допросить его. Встретимся с тобой там внизу!
Что случилось? Где вы были?
Эдвард приводит его в город.
В таком случае давай отведем его в Подгород, для надежного содержания. Нам нужно допросить его. Встретимся с тобой там внизу.
Встречайтесь с нами в Подгороде... Он в канализации под церковью!
Встречайтесь с нами в Подгороде... Он в канализации под церковью!
Агент в комнате за кухней... Он не должен раскрывать наше прикрытие, как путешественников во времени!
Не раскроет. Тебе уже лучше?
(Вздыхает) Думаю, мне нужно забыть это, как будто ничего и не было. Вот идет Майкл...
...
Что говорил тот агент?
Что ты имеешь в виду, он знает?
А. Кримсон рассказал ему о тебе, конечно... Еще в 80-е!
Что ты имел в виду под "в 80-е"?
Это неважно. Все, что имеет значение, это то, что вы скоро будете мертвы! Как только наш великий лидер получит ЯДРО, все будут помечены! И тогда мы будем контролировать ВЕСЬ МИИИР! Ваши маленькие умы еще не могут постичь истинного смысла боли! (Злобно) ХЬЮ ХЬЮ ХЬЮ ХЬЮ ХЬЮ!
Что теперь?
Нам придется захватить ЯДРО.
...
В лабораторию уже!
Встречай меня в лаборатории!
Захватить ЯДРО? Мы одни... это безумие!
БЕЗУМИЕ?
ЭТО... ЕСТЬ...
Все, что нам осталось сделать. Если только ты не хочешь, чтобы их великий лидер захватил его первым. В любом случае, скоро их лидер будет здесь, так что как насчет, приятель?
Вот и все. Мы захватываем ЯДРО! Джейсон, ты поможешь им. Я хочу услышать план в ближайшее время...
(Вздыхает) Ладно. В таком случае, прощай, прекрасный мир. Давайте встретимся обратно в разрушенной лаборатории Э. Р. Атора.
Почему подобное всегда случается в мои дни рождения?
Давайте встретимся обратно в лаборатории.
(Усмехается) О, попробуйте, в конце концов вы попадете в руки моего хозяина!
Успокойся, светящийся глаз. Твой великий лорд не предпримет никаких действий, пока ждет твоего возвращения.
Ты привел его сюда, Эдвард? Верно?
Да, за кухней... пошли!
Тебе есть многое, что нужно объяснить!
(Посмеивается)
Почему, черт возьми, у тебя светятся глаза? Что с тобой не так?!
Почему ты шпионил за нашим поселением, кто ты?
(Напевает случайную мелодию)
Отвечай!
Ты будешь отвечать!?
(Неуверенно) н-неет?
Ты знаешь, как пишется Прощай!? Отвечай уже!
Нееет! Пожалуйста, прекрати! Я РАССКАЖУ ВАМ ВСЕ... (Тяжело дышит).
Я веду разведку регионов по поручению нашего великого Лидера.
АГА! Великий лидер? (Бормочет) Великий лидер Кримсона?
Д... до того, как он начнет полномасштабное вторжение, то есть...
Великий лидер?
Интересно, тот же самый, что упоминал Кримсон (Обрывается и кашляет) ...тогда, когда он жил.
Да, Кримсон был его приспешником. Он, вероятно, погиб во время инцидента 1990 года.
Великий лидер сначала появляется как человек мира, как говорят. Затем он наносит удар. Первоначально первые вести о нем пришли от посланников с Ближнего Востока, после малого ледникового периода.
Кажется, независимо от временной линии (Обрывается) э-э, тонкой линии... этот лидер ходит и захватывает мир.
Почему это место было выбрано для вторжения.
ЯДРО, конечно же!
ЯДРО!
Если наш Лидер получит ЯДРО, он с легкостью захватит остальной МИР! (Злобно смеется).
Тогда ему будет легко убивать одного за другим. Включая этот так называемый Остаток!
Хм, где-то я это уже слышал.
О, наш лидер прекрасно знает о вас...
(Выглядит загнанным и некомфортно)
--------------------------------------
Майкл, с Днем Рождения! ...Мы тоже кое-что сделали для тебя сегодня! Торт!
Торт! Спасибо! Откуда ты взял клубнику? Или яйца, или что-нибудь в этом роде?
(Пауза) У нас было... немного лишних ингредиентов в машине... откуда мы приехали.
(Заинтересованно) Ладно... (Посмеивается)
Да!
Садись, и я угощу всех кусочком!
Садись, приятель!
Я так благодарен всем, что пришли на мой маленький праздник! (Пауза) Господи, благослови этот торт... во имя Иисуса Христа, аминь!
Аминь!
...Аминь
(Пауза) Знаешь... Том, думаю, у тебя будет новый повар на кухне...
(Начинает петь)
С Днем Рождения тебя!
С Днем Рождения тебя!
Ты, может, и становишься старше...
Но и твои друзья тоже!
(Пауза) Спасибо.
Давайте выпьем эля и потанцуем!
Давай, потанцуем!
Какой хороший эль!
Да! На вкус как машинное масло... но хорош!
Эй, какой твой любимый напиток, кстати?
Кофе!
Да, кофе хорош. Мои родители говорили, что Бардейс был тем местом, куда они всегда ходили, чтобы выпить хорошего кофе.
О, правда?
У него был особый рецепт идеального кофе.
...
(Кричит) Да! И хорошо, что я никогда его не пробовал!
Ну, что в него входило?
Помет кокосового краба!
Что? Что я сказал?
Почему он всегда расстраивается, когда я что-то говорю?
----------
(Кричит вдаль) Эй, чувак!
Кто это?
Похож на агента времени...
Ходит как один...
Бежит как один из них! ВЗЯТЬ ЕГО!
Он бежит к тому промышленному комплексу!
Стой, нам нужно поговорить с тобой!
Что?! ЭТО ЕЩЕ ЧТО ТАКОЕ?!
Да! Мы уже поняли, что ты кретин!