...Нет, мы остаёмся на цели. У них есть информация, которая меня интересует.
Мы атакуем на рассвете...
(Вздрагивает) Ты! Погоди-ка... двое одинаковых?
Я прибыл сюда из-за тебя.
Правда? Ты решил присоединиться ко мне, вернулся во времени, чтобы передать мне то, что по праву моё? Планы машины времени.
Я уничтожил их.
(Зло) Дурак. Как ягнёнок, танцующий перед львиным логовом, ты приходишь ко мне, хвастаясь, что уничтожил моё наследие?
Это был единственный разумный вариант.
Ты пришёл, чтобы помешать мне стать для тебя опасностью? Так что ли? Сжечь дом врага, чтобы ему негде было жить?
Эта борьба длится вечность...
... Агенты, задержите его, мы поговорим об этом позже.

Мы ничего такого делать не будем.
Что?
Он освободил нас! И ты получишь по заслугам!
Не причиняй ему вреда!
Разве ты не видел достаточно? На что он способен? Его следует наказать!
Он ещё не причинил серьёзного вреда!
Ты хочешь судить его по тому, что он уже совершил к этому времени? Справедливо, к этому времени мы уже были его зомби-рабами, с которыми можно было поступить как угодно. Эти мутировавшие канализационные монстры — его рук дело. Убийства людей на высоких постах.
Дай мне поговорить с ним!
... Ладно. Покажи нам, как ты перехитришь того оратора.

Я пришёл сюда, чтобы ты присоединился к нам.
Ты мудр и жесток. Да, ты очень вырос. Ты лишил меня моего будущего и моих спутников. Теперь ты хочешь, чтобы я стал твоей шавкой! Сомневаюсь! Я не сделаю ничего подобного!
Ты свободен идти куда пожелаешь!
Я уйду, и я больше не буду доставлять тебе хлопот, ты говоришь? Обещаю, я больше не доставлю тебе хлопот...

Да, ты свободен! Иди. (НГ+)
Не жди, что я пожелаю тебе долгой и счастливой жизни. Ни того, ни другого у тебя не будет. Но это будет не моя вина. Я лишь предрекаю. Прощай!
Мы просто не позволим упустить его из виду.
Обещаешь, что позволишь ему всё исправить в своё время?
Хммф, ладно, обещаем.

Просто сначала возмести ущерб Агентам. (Конец)
Так я и думал, оставляешь меня в горечи разрушенного дома. Чтобы злорадствовать надо мной, пока я ползаю, как пёс, перед своими слугами. Я не пожелаю тебе долгой жизни. У тебя не будет такого удовольствия (достаёт что-то).
Арргх... уегх.
(Вздох) Я... Я.
...
Агенты... (Искажает лицо)... Простите.
... Он мёртв.
... Я убил его.
... Это было в мою защиту.
Казалось, он раскаялся перед концом. Он пытался убить меня, но у него есть моё прощение. Позаботься, чтобы его похоронили.
Да... Я оставлю это Агенту Мо. Он всё ещё должен мне.
Что это было?
Эй, куда делся мистер Клирман?
...
Уф...
(Ухмыляется)
Что ж, это было что-то...
Ага, приятель.
Значит, всё шло по плану.
Не знаю... покажет только время. Я правильно вижу, ты отпустил Кримсона?
Кримсон мёртв. Агенты застрелили его; он направил на меня пистолет. Но, казалось, он раскаялся во всём в конце.
(Пристально смотрит) Да обретет его душа милость... Значит, будущее навсегда изменилось. Значит, будущее теперь действительно неопределённо.
...
Помни наше обещание. Ведь мы всё ещё беглецы.
Да... Мы сдадимся. По крайней мере, дай мне немного этого свободного воздуха, прежде чем это случится.
Прощайте, агенты. Они сочли бы это забавным, но я нашёл их, парней, скорее пугающими при нашей первой встрече в канализации. Они, оказывается, не так уж плохи.
...
Хм, мне нужно всё это переварить и отвлечься.
Так насчёт пончиков Бена, пойдём?