Друзья... Мы возвращаемся в Манхофер, 1984 год. Останавливаем создание машины времени.
Я хотел поблагодарить вас всех за то, что сыграли свою роль в этом приключении. Если всё удастся, мы проведём остаток жизни, возможно, в вечном укрытии.
Эдвард, всё замыкается кругом, даже для тебя теперь. Тебе не нужно будет прятаться.
Если это правда, тогда посмотрим, что будет.
Что он имеет в виду под "замкнутым кругом"?
Ты поймёшь, когда придёт время... Давайте, пойдём, я введу временную цель. О, и возьмите с собой то, что нужно, вам нужно быть вооружёнными до зубов, и доступ к убежищу будет закрыт после этого!
У меня есть всё необходимое, пошли!
Ладно, дай мне залезть, убедись, что вооружена машина на случай, если мы встретим врагов при посадке!
Давайте, отправляемся!
Прощайте!
Главный штаб Манхофера, крыши. Это наша цель!
Приземлись на ту вертолётную площадку с жёлтыми огнями. Затем разберёмся с агентами на крыше!
У твоей машины есть пушки! Уничтожь тех агентов на крыше. После этого приземлись на вертолётную площадку!

Так каков план?
Вот и всё! Я присмотрю за машиной здесь. Тебе нужно проникнуть на объект и пробраться вниз, в нашу лабораторную секцию.
Хорошо, а потом?
Ты откроешь дверь шахты, мы уничтожим прототип машины времени в гиро.
Разве это не оставит нас в ловушке?
В этом и идея. Не волнуйся, всё идёт по плану!
И после этого?
После этого нам нужно будет уничтожить чертежи машины времени, которые заперты в сейфе лабораторий! И саботировать прототип Мах3.
Хм... круг замкнулся.
Да. И, надеюсь, на этот раз без того, чтобы Кримсон или Манхофер получили в свои руки технологию путешествий во времени.
Куда мне идти?
Если нужны указания, рядом с пандусом вертолётной площадки есть карта! Есть два основных пути входа: главная дверь, кратчайший путь, но, скорее всего, забитый вторгшимися агентами, я бы туда не пошёл.
А другой путь?
Пройди через вентиляцию, прямо на запад. Проверь карту. О, прежде чем я забуду, вот твоя старая карта доступа. Ты оставил её, когда нам пришлось бежать с объекта!
Ты сохранил её всё это время?
Конечно, и теперь круг замкнулся!
Спасибо.
Так что направляйся к управлению шахтой в большой испытательной камере! Должно быть под тем зелёным светом! Удачи!
Ладно, я тогда в путь.
Спеши... у нас НЕТ ВРЕМЕНИ, мы в жёстком графике, наши два более ранних двойника скоро будут тестировать прототип!
Пол Клирман? Я провожу диагностику прочности кольца!
Эххррррр, говорит пилот. Эхххррр совершаю заход на посадку... эхххррр...
Хайяяях... Эх, что здесь происходит?

Ладно, эй, Назоно. Пол, вытащи из машины то, что тебе понадобится. Всё, что понадобится потом...
Всё, что мне нужно, из машины!
Назоно! Пожалуйста, останови кольца сейчас же!
Странный старик, я тебя не знаю! Это не игрушка! Кто ты! Пол! Ты привёл старого дядю Эдварда, Эдвина?
Назоно, у меня нет на это времени! Останови кольца!
Хм.
Вот, возьми пульт. Введи машину внутрь колец.
Ладно, Назоно, сейчас! Полная мощность! Приятель, теперь можешь отключить пульт!
Пол, отойди с пути Магнетронатора позади нас!
Назоно, высвободи плазму!

Хорошо. Нам следует направиться в хранилище сейчас. И забрать артефакты... Назоно! Присмотри за машиной времени, хорошо? Не обращай на него внимания, он не помнит никаких приключений из убежища.
Возьми это заминированное временное ядро. Оно взорвёт временные цепи, которые мы тестировали здесь...
Спеши, мой более молодой я скоро будет на подходе!
Неужели прошло так много времени с тех пор, как я видел эту штуку.
Я заменю эту старую вещь... На какую-то мешанину и мои любимые кулинарные рецепты... Это должно нанести урон! Затем положу её надёжно позади Назоно!
Интересно, каким будет то будущее, в котором я написал эти планы. Может, это всё исправит.
Ладно, движемся!
Пол, вытащи из машины то, что тебе понадобится. Всё, что понадобится потом...
Ты сможешь! Как только машина окажется внутри колец, процесс начнётся!
Вот оно! Держись!
Это нехорошо, старик...
Мы сделали это... Машина исчезла.
Теперь брось туда артефакты!
Старик, мы получаем всё возрастающие уровни квантового излучения, исходящего от горизонта!
О, не может быть...
Нет!
Я вернулся!
Думаешь, ловушка-портал может остановить меня?!
Нет... Пол, укройся. (Тишина) Теперь я понимаю. Ты — Мим 1984 года, вот как ты изначально сбежал из моей ловушки!
Эдвард, это ты? Старый ворчун! Пришёл остановить меня?
Вообще-то я предположил, что все версии тебя были отправлены прочь. Поскольку ты создал серьёзный Парадокс.
Ах, у меня нет времени на твою чепуху!
Да...
(Вздох) Ой. Это было что-то... Ты сделал это.

Этот тип ушёл навсегда теперь? На этом всё, давайте продолжим.
Просто положи временное ядро рядом с пандусом. Не волнуйся, гравитационное притяжение генератора сделает остальное.
(Вздох) Прощай, старый клочок бумаги...
Что ж, всё. Давай сматываться отсюда...
Эдвард, это ты? Такой старый...
Да, это я.
Лучше никаких путешествий во времени, да? Поэтому ты и пришёл?
Лучше не надо...
Тогда прощай, я сохраню это в секрете!
Спасибо, если только мы выберемся незамеченными!

Давай, нам нужно уносить ноги.
Прежде чем уйти, ещё одна вещь.
Да? Что такое?
Так какая версия Мима это была?
Мим изначально прибыл с другим агентом в 70-х. Он пытался захватить меня после того, как я сбежал с объекта в 84-м. Должно быть, тогда же он и вживил тебе имплант! Он упал во временной портал во время нашей битвы, только чтобы появиться здесь. Так что, в общем, его будущие и прошлые версии теперь устранены!
Что мы будем делать после всего этого?
Уйдём в подполье, наверное, хотя в долгосрочной перспективе две версии меня не могут находиться в одном времени и пространстве.
А что насчёт оборудования, которое я должен был спасти?
Забери его! Я спрятал временную капсулу с ящиком для хранения у назначенного выхода. В случае чрезвычайной ситуации мы сможем его вернуть!
Я прямо за тобой! Нам нужно вернуться к служебным тоннелям, где хранились чертежи!

О ЧЁРТ!
Что... случилось. Уегхх. (Ошеломлён)
Чёрт. Теперь остался только я.
Следи за языком, юнец! Погоди, разве ты не должен быть тоже в своей лаборатории?
Э-э да, иди туда и встреться со мной!
Ладно... Думаю, тебе нужно быть в другом месте. Хотя я ожидал тебя в лаборатории. Я в замешательстве, воспоминания о диверсиях и саботаже...
Всё прояснится, со мной тоже такое было.
Я в замешательстве, моя воля разделена надвое. Тебе нужно выиграть время, чтобы сбежать, сломав кнопку лифта!
Спасибо, Эдвард.
Следуй за мной быстро! Не волнуйся, старый Эдвард, думаю, ещё здесь.
Иди в дверь направо, затем налево через дверь! Это приведёт тебя в тренировочную комнату. Просто следуй за дверями со знаками выхода, ты выберешься!
В укрытие! Арргх!
Давай, следуй за мной!
Твои вещи!