Наследник Эдварда Атора, Эвальд Атор, хочет, чтобы я принёс ему легендарный кофе от Барди. Похоже, люди далёкого будущего больше не знают, что такое кофе. И, видимо, кофе от Барди всё ещё является любимой темой для разговоров в семье Аторов тысячу лет спустя.
Эвальд решил отправиться со мной в прошлое, чтобы представить ему Эдварда Атора. Думаю, он не уйдёт сейчас, если я не докажу ему, что я из прошлого. Раз и навсегда. Пойдём найдём Эдварда...
Думаю, я исполнил желание Эвальда посетить прошлое, хм, может, мне стоит дать ему что-нибудь с собой. Бургер из «Бургер Лорда», например? А потом давайте вернёмся точно во время, из которого мы ушли. У меня должна быть отмечена эта дата в записях заданий.
Хорошо... давайте просто приземлимся на той круглой платформе в его домашней базе!