Это их Операция "Глаз Гидры". Они пытались отслеживать нас всё это время, вот о чём они думали, размещая эти трекеры! (смеётся) Ха-ха! Но они такого не ожидали! Им потребуется время, чтобы обойти блок! Быстро, давайте сбежим через чёрный ход!
Ладно, тогда давайте за работу!
(Завершить Акт I)
Если ты нашёл другие три портала, положи их на стол!
В какие времена мне следует отправиться на поиски?
(Думает)... Похоже, есть 3 основных всплеска сигнала. Я записал их в твой блокнот!
Это была Операция "Глаз Гидры". Они пытаются добраться до нас первыми, если им не удастся изменить прошлое. (смеётся) Ха-ха! Но они такого не ожидали! Им потребуется время, чтобы это обнаружить. Быстро, давайте сбежим через чёрный ход!
Погоди, если трекеры — это жучки, разве они не слышали этого?
...
Чёрт!... Быстро, активируй ТРЕНИРОВОЧНОГО БОТА. Пусть получат по полной!
Я последую за тобой!... Не оглядывайся!... К машине! БЕГИ!
Ты меня слышишь?! Взаимодействуй с ТРЕНИРОВОЧНЫМ БОТОМ! Пусть получат полный заряд!