Хорошо, 1971 год. Теперь давайте найдём дом Эда... Надеюсь, тот детектив уже добрался туда.
Эд дал мне маркер на карте недалеко от того места, где будет магазин пончиков Бена. Милтон-Эстейтс! Мне следует отправиться туда немедленно!
МИМ, должно быть, отправил несколько канализационных котов вперёд, чтобы отвлечь нас!
Чёрт! Дверь взломана, одна из машин МИМа пыталась остановить меня... Детектива не видно. Лучше зайти внутрь и поискать Эда.
Комната Эдварда... Он, уверен, он слишком умен, чтобы быть похищенным идущим гномом-невеждой. Мне лучше поискать внимательнее, он где-то прячется.
МИМ сбежал и похитил молодого Эдварда! Он полетел в направлении магазина 6/12! Мне нужно преследовать! Этот гном не выиграет сегодня!
Мы достали Кримсона, и вдруг появился МИМ! Он сказал мне следовать за ним одному... через портал.
МИМ исчез! Мне нужно быстро спуститься с этой платформы и забрать молодого Эдварда внизу!
Я достал Эдварда, теперь вперёд! Обратно к червоточине.
Всё обернулось хорошо! Эдвард попросил меня сопроводить его младшее «я» обратно в его детский дом, пока старший Эдвард разбирается с делами в Убежище и другими вопросами. Давайте возьмём машину.