Хорошо, давайте сядем в машину и отправимся в Главные лаборатории Манхофера, 1984 год! Туда, где всё началось!
Мы приземлились в 1984 году, Эдвард сказал, что мне нужно сесть на посадочную площадку на крышах Главных лабораторий Манхофера.
У меня есть два основных пути проникновения: найти путь вниз, чтобы войти через главный вход на уровне земли, который, должно быть, кишит агентами. Или пройти через вход в вентиляцию прямо к западу отсюда. Затем пробраться в нашу лабораторию и открыть двери шахты, где Эдвард встретится со мной и машиной времени!
Хорошо, я пробрался в наш лабораторный комплекс. Только с другой стороны. Компьютер рядом с зелёным светом должен позволить мне открыть ворота шахты!
Эдвард сказал взять из машины всё, что может понадобиться позже. Потому что после этого машина обратится в пыль!
Молодой Эдвард выигрывает для меня время, прежде чем он пойдёт будить моего младшего «я». Более чем достаточно времени, чтобы сбежать, мне нужно идти направо от лифта, затем налево и просто следовать за входами с указателями «выход», пока не окажусь снаружи. Думаю, где-то по пути будет ящик для хранения моих вещей!