Эдварду нужно, чтобы я достал ему-b- одну упаковку смеси для торта-b- упаковку яиц-b- молоко и клубнику. Мне понадобится мистер Крафти. Надеюсь, я смогу купить это в 6/12.
-----
Эдвард хочет, чтобы я встретился с ним на главной площади...
Эдвард позаботится об агенте, а я должен доложить Майклу.
Мне придётся присутствовать на допросе агента в Подгороде. Это как раз там, где раньше было старое убежище группы "Остаток" Майкла и Джейсона в первом альтернативном будущем...
Эдвард хочет, чтобы я встретился с ним в его лаборатории.
Мне стоит проверить Эдварда, думаю, он побежал в направлении северных городских ворот.