ДООООБРОЕ УТРО, СОСНОВЫЙ ОСТРОВ. Это Фред Второй, и я здесь, чтобы говорить о музыке, ставить музыку и слушать ваши звонки. Давайте начнем день правильно... не так ли?
Что ж, вот и прошел день, не правда ли? Хороший или плохой, короткий или длинный, помните, пройдет не так много времени, прежде чем я услышу вас, а вы услышите меня снова — завтра в 6 утра! Спокойной ночи, вот кое-что, чтобы мягко погрузиться в ночь.
Привет, народ Соснового Острова, время
, сегодня ясная солнечная погода, а солнечный день не обойдется без крутых мелодий. Зацените!
, сегодня пасмурный день, но наслаждайтесь этой песней, чтобы поднять настроение!
, какой дождливый день сегодня, так что оставайтесь дома, если можете, и проведите день с нашими лучшими хитами.
, наслаждайтесь следующим треком!
Звонящий