...
Пожалуйста.
Хм, а почему нет?
Хороший вопрос! За мной!
(Дипломатично) Слушай, я просто пришел, чтобы забрать свою машину.
Вижу, что этот мудрый путь тебе не по душе. Но почему нет? В конце концов, ты станешь сверхчеловеком! Ты станешь моим чемпионом! Я даю тебе этот шанс свободно! Вместе мы будем править всем временем и пространством!
Слушай, спасибо, но я просто хочу свою машину назад и свалить отсюда.
(Теряя терпение) Что ж, тогда ты решил укусить руку, которая тебя кормит, я дам тебе достойную награду, как и другим мятежникам! Ты, может, и не помнишь меня, но я помню тебя очень хорошо, и Эдварда тоже! После того как меня выгнали из университета, в чем вы двое знаете, что сыграли свою роль!
Я еще не закончил!
Я тебя знать не знаю, черт возьми!
(Раздраженно) Ах, не знаешь? Позволь освежить твою память! Если ты меня не помнишь, я уверен, Эдвард, этот трус, помнит! Я отомщу ему, благодаря ему я потерял свое будущее, а потом одно за другим пошло под откос! После того как организация моей семьи CCORP обанкротилась, у меня не осталось ничего. Я потерял все, но потом один человек нашел меня и помог подняться на вершину властной структуры! И теперь, после того как с тобой разберутся, мой новый хозяин сможет сосредоточиться на нашем настоящем плане!
Дай угадаю, мировое господство?
(Нетерпеливо) Внимание, это важно! Моя организация проникла во все крупные учреждения западного мира! Мы изменили все изнутри. Теперь все под пятой моего хозяина.
(Вздыхает) Очень оригинально.
(Игнорирует твой комментарий) Мы скоро планируем явить его, моего хозяина!
(Притворяется заинтересованным) Пожалуйста, продолжайте...
Этот милый островок был лишь испытательным полигоном для МИРОВОГО ГОСПОДСТВА! Чтобы принести порядок в этот наш беспорядочный мир! И я знаю, что для него лучше. И после того как мир будет взят под наше правление, я сосредоточу все свои силы на управлении всем временем и пространством!
Окей...
Это моя временная линия, дорогой друг. С прочным захватом прошлого, с помощью моих исследований, моих технологий, моих имплантов мы получим контроль над всем временем и пространством! И тогда у нас наступит мир.
Правильно...
У нас все хорошо спланировано. ВЕЛИКАЯ ЭКОНОМИЧЕСКАЯ ПЕРЕЗАГРУЗКА! ЕДИНЫЙ МИРОВОЙ БАНК... (Шутя) Ведь прибыль всегда найдется, хехехе! Если у тебя нет импланта, ты не выживешь в нашем новом мире! (Посмеивается) Хю Хю Хю! Мой хозяин знает лучше!
Это, должно быть, худший план господства за всю историю.
(Усмехается) О, конечно. Знаешь, ты был проблемой с тех пор, как сбежал с этой дурацкой консервной банкой на колесах. Теперь ты наверняка видишь безнадежность твоего маленького начинания! После того как я объяснил тебе наш замысловатый заговор в деталях!
Только самые умные злодеи так делают!
Да, ха-ха! (Пауза в размышлении о твоем ироничном тоне)... Ты, крысеныш! Каждый раз, когда мы меняли будущее, ты возвращал его обратно! Но сейчас этому должен прийти конец. Стража, привести палача! Уверен, ты его узнаешь. ХЮ ХЮ ХЮ ХЮ! (Посмеивается).
Я ожидал, что ты скажешь «туше».
(Терпения не осталось) Ладно! Все! Стража, убить его! В конце концов, вы двое не единственные, кого мне нужно устранить... Вы просто помеха по сравнению с... МИМОМ.
Не могу поверить. Снова нет!
Голос
Что здесь происходит? Оставьте его!
Это так вы принимаете людей, приходящих к двери?
Пожалуйста, подойди ближе...
---
После этой маленькой помехи ничто больше не будет стоять у меня на пути! Хахаха!
Мы поняли! Ты идиот!
Кто это сказал?! Агенты! Один из вас это сказал! (Продолжает свою тираду).
РРР, я накажу вас всех, вы, ни на что не годные! Козявкоголовые!
(Шепотом) Псс, эй, я починил лазер.
(Шепотом) Ложись на землю.
(Обрывает его тираду) Это последний раз, когда ты переходишь мои планы!
(Кричит) Включаю режим самообороны!
(Кричит) Штооо?!
Стой, не делай этого!
Что?! Кто это сказал?!
Во-первых, как же ты доверчив?! Вот моя месть... Эдвард, смотри! (Сбрасывает тебя).
НЕЕЕЕЕЕЕт!