Истинный Гражданин сообщает о любой преступной деятельности, угрожающей нашему продуктивному сообществу.
Истинный Гражданин напоминает своему собрату о руководящих принципах.
Истинный Гражданин потребляет Нутриент-Серый, идеальную смесь всего, что нужно телу.
Истинный Гражданин сохраняет ценный кислород.
Истинный Гражданин носит свою маску, чтобы сохранять ценный кислород.
Истинный Гражданин уведомляет ближайшее ополчение о любой подозрительной активности среди собратьев.
Истинный Гражданин любит Консула.
Истинный Гражданин несет знак нашего товарищества.
Истинный Гражданин всегда носит свою маску.
Жизнь истинного Гражданина противоположна рабству.
Истинный Гражданин послушен государству, которое обеспечивает все его потребности.