Итак, мы здесь. Это место выглядит ужасно!
Что дальше?
(Думает) Теперь нам нужно взяться за действительно невыполнимую задачу. Проникнуть в башню, думаю, здание суда как-то соединяется с башней.
Тогда нам нужно попасть в здание суда, как-то.
(Думает) Мы могли бы поискать боковой вход. Я помню боковую дверь, ведущую в здание суда, но она может быть заперта. Что думаешь?
Давай проверим!
Тссс, ладно, за мной!
Думаю, нам нужен ключ!
Я найду.
Может, дом охраны все еще используется. Рядом с пиццерией, если ты туда вообще ходил в 2014 году. Обыщи его, о, и оставайся скрытным. Бьюсь об заклад, эти реактивные самолеты как раз ищут нас.
Не можешь использовать тот лазер?
Увы, что-то сломалось при резке ворот. О, прежде чем спросишь, мой световой меч тоже не подойдет. Он примерно такой же мощный, как EPA. Резка двери займет довольно много времени. Я попробую починить лазер. Посмотри, есть ли ключ от той двери!
Ты просто чудо. Веди!
Открой дверь, если достал ключ!
Давай найдем путь в глубины этого здания!
(Шепотом) Архивы! Кажется, они все еще целы! Хотя и запечатаны для публики. Это может быть шанс для нас найти что-то, что могло бы объяснить все это! Что-нибудь важное, посмотри, найдешь ли что-нибудь!
Может, некоторые из этих файлов пригодятся, взгляни.
Хм, нет.
Не-а.
Не полезно, наверное.
Выглядит неважным.
А? Кажется, важно! Ээ, можно мне?
Если выберемся, мы сможем изучить эти файлы в свое время. Давай двигаться дальше наверх!
(Размышляя) Кто-то должен был проконсультироваться с очень плохим архитектором.
Машина! Но как нам выбраться?! Здесь кромешная тьма, аргх! Эй, ты видишь тот красный механизм наверху? Справа! Активируй его!
Ну вот мы и здесь! Очень остроумно с твоей стороны, кстати... Теперь мы знаем весь их план! Хорошо, что ты со мной.
Да, хорошо, что мы выжили.
(Приободряясь) Да! Да! Давай сбежим с машиной! Ворота, кажется, закрыты. Должен быть где-то контрольный пульт. (Замирает) Ты слышишь это?
Ладно, давай посмотрим, куда ведет этот путь за открывшимися воротами. Веди!
Давай найдем механизм, чтобы открыть эти ворота. Он должен быть где-то наверху.
Дверь к рычагу закрыта. Нам нужна ключ-карта!
Ах, вот рычаг! Но дверь закрыта! Бьюсь об заклад, они поднялись с ключ-картой!
Нужно достать эту ключ-карту! Они должны быть наверху.
Погоди, это что, временная бомба?! Они, должно быть, достали чертежи... Козявки, что же я наделал.
Нужно достать эту ключ-карту! Они должны быть наверху!
(Дрожа) Спокойно... Я ээ, просто иди чуть медленнее, пожалуйста.
Нужно достать эту ключ-карту! Они должны быть наверху!
Этот Кримсон сбегает!
Посмотри, был ли у него ключ!
К машине времени! Нет времени!
Отлично, тогда пошли!
Теперь за дело!
Я активирую машину времени!
Нам нужно двигаться! Скорее! Надеюсь, машина времени заряжена! Если эта бомба взорвется, временной пузырь отрежет этот остров от остальной будущей истории! Он исчезнет, и мы с ним!
Козявки!
Я просто хотел сказать, что ты был хорошим другом.
Господи, помилуй нас.
Дай мне попробовать открыть эти ворота! Осторожно!
Отлично! Теперь она сломалась окончательно. Дай подумать (думает).
Есть путь за этими воротами! Дай мне сначала собрать то, что осталось от моего робота.
(Пауза) Это мой тренировочный бот? (В шоке) Нет! Что они с ним сделали?
Ну, тогда остается только одно.
--ИМЯ БОССА---
ТРЕНИРОВОЧНЫЙ БОТ
У него какой-то щит. (Думает) Ты видишь эти генераторы? Заставь его выстрелить в них!
(Кричит) Осторожно, открываю огонь!
Осторожно!
Осторожно! Заставь его целиться в генераторы!
Беги! Он заряжает лазеры!
Осторожно! Спрячься!
Он стреляет! Заставь его целиться в генераторы!
(Шепотом) Ладно, честно. Архитектор, возможно, заслуживает пощечины! Окружение выглядит уродливо!
Осторожнее с этими искателями-ботами.