Детектив Вествуд пытается раскрыть тайну стрельбы, произошедшей 11 февраля 1923 года за национальным банком ночью, предположительно после 18:00. Его подозреваемый сейчас не разговаривает, но, возможно, мне удастся засечь его во время того события. Мне следует наблюдать издалека и затем вступить с ним в противостояние.
Агенты скрылись с места преступления. Мне нужно поймать Адриано! Я слышал, как он говорил о какой-то записке, которую нёс! Он убежал куда-то в направлении будущего книжного магазина, там, где кинотеатр.
Мне нужно преследовать Адриано!
Адриано отдал конверт от Дона. Но что мне теперь делать? Вскрыть печать и заглянуть внутрь, передать его Вествуду или, может быть, попытаться найти Дона внизу, в канализации, где расположен его спикизи, и вернуть ему. Мне понадобится пароль, чтобы попасть внутрь.
Я прочитал послание Дона. Дон написал слово для входа в его скрытый спикизи.
Какой-то чувак спас меня, я только слышал его голос, эхом раздававшийся по залам канализации. Он сказал мне встретиться с ним на парковом холме.
Итак, вот я здесь. Где же этот парень?
Этот Краб-Кокос хочет, чтобы я задержал разговор между Кримсонами и Рампоне как можно дольше, пока он их не уберёт. Их встреча состоится на плотине Рувера, которая к югу от горы Урорух, 28 февраля в 0 часов утра.
Я помог Крабу-Кокосу и, по-видимому, детективу Вествуду в поимке Кримсона и предотвращении сделки со смертоносным оружием. Мне следует поговорить с Крабом-Кокосом, чтобы завершить это начинание.
Преступная деятельность между Рампоне и Кримсоном прекратилась безопасно, пока что. Краб-Кокос сказал, что найдёт меня, если снова понадоблюсь.
Какой-то чувак заговорил со мной, я только слышал его голос, эхом раздававшийся над городскими крышами. Он сказал мне встретиться с ним на парковом холме.
