Люк сказал, что мне следует отправиться к Фреду на его радиостанцию на мысе Дан, в 2022 году. Он возьмёт у меня интервью об истории и прошлом. Думаю, это большое стеклянное здание рядом с ратушей.
Фред хочет узнать больше о Клинте Вествуде, он сказал, что в архивах Соснового озера есть запись о деле о 20 бандитах.
Он сказал мне, что ему нужна информация о деле в стиле нуар 1920-х годов, я мог бы попытаться докопаться до сути, но сначала мне нужно прочитать дело о нераскрытом убийстве 1920-х годов в архивах Соснового озера!
Оказывается, в 50-х годах был один чувак. Он жил в Рейвенхолли, северной части Соснового озера, мне следует найти его и выяснить, что хочет знать Фред.
В прошлом бродил какой-то странный «бургерный» человек. Очевидно, в книге городских легенд есть запись об этом. Мне стоит это проверить и вернуться к Фреду, когда узнаю больше!
Фред знает больше, чем показывает! В интервью он много внимания уделил Кримсонам! Почему...
Фред говорил о каком-то мета-ключе... и что я должен передать его ему. Основываясь на письме от мистера М, которое, предположительно, дал мне Эдвард.
Фред сказал мне встретиться с ним в 300 году до н.э. в кальдере на горе Урорух. Он упоминал рисунок там, возможно, мне следует его осмотреть. Он путешественник во времени! Не знаю, хорошо это или плохо, но он сказал мне использовать чип Эдварда на 300 год до н.э. У Мистера Крафти должен быть план постройки для него!