Окей... Мне нужно вернуться в 80-е и поговорить с молодым Эдвардом. Лучше поговорить с ним после того, как я уже говорил с ним впервые, чтобы попасть в прошлое.
-----
Хорошо, давайте поговорим с Эдвардом сразу после нашей последней встречи в 1980-х. У меня всё ещё должна быть запись о дате в моём КПК.
Эдвард хочет, чтобы я встретился с ним внутри Песчаной пещеры. Оттуда мы совершим вылазку и исследуем регион. Мне следует оставить машину позади. Эдвард сказал, что на горе установлена зенитная пушка. Мне следует избегать её активации.
Мне нужно обыскать охранников на предмет любой важной информации.
Мне нужно доставить эти важные записи Эдварду обратно в будущее.
