Хороший костюм.
Крутая одежда, чувак.
Выглядишь круто.
(Бросает взгляд на тебя)
(Ухмыляется)
Не знал, что цирк в городе.
В кого ты играешь? Шерифа Уэствуда!?
Должно быть, новая мода.
Должно быть, какая-то странная ярмарка.
Ты собираешься меня ограбить?
ЙО-ХО-ХО!
Сэр.
Доброго дня вам.
Спокойной ночи, сэр.
Какая погода в море, капитан?
Издалека плывёте, капитан?
Как нынче воды, капитан?
(кивает) Капитан.
ИИ-ХА!
В каждом городе есть своя доля странностей.
Играешь мэра или что-то в этом роде?
Как дела, ковбой!
(кивает)
Настоящий пират.
Вау. Какой чудак.
Монстр!
У меня вопрос. Зачем?
Что это за костюм у тебя?
Ты из космоса?!
Вау, этот костюм крут!
Я бы не носил это здесь, тебя могут принять за какого-то пришельца и подстрелить.