Я слышал, в 1970-х был этот Человек с Аккордеоном, которого не хотелось бы встречать ночью в лесу!
В 1950-х был тот парень в Рэйвенхолли. Если бы ты постучал в его дверь...
Привет... чувак...
Пока!
Эй, отличный сегодня день, не так ли?
Церковь, например. Это одна из немногих церквей, где служат по старому обряду.
(Нервничая) Э-э, не знаю, посмотри в календарь, чувак...
(Нервничая) Э-э, не знаю, посмотри в календарь, чувак...
Да, вау, теперь спасибо, что потратил моё время.
(Нервничая) ладно....
Э-э, ок.
Эй!
Э-э.. что?
Эти кокосовые крабы довольно сильно щипаются, берегись!
Я слышал, биск-заведение в Рэйвенхолли довольно хорошее...
Я недавно читал в архивах Пайн-Лейкс о ограблении банка в 1870-х. Стоит прочесть! Это то, что привело Уэствуда к победе над 20 бандитами в одиночку, если помнишь историю...
Я не понимаю, зачем нужны были траты наших налоговых долларов на тот гигантский мост, соединяющий с островом Рут. Это бессмысленно, что Манхофер там всё это время делал? А теперь? Всё заброшено.
Некоторые говорят, заброшенный комплекс Манхофера на острове Рут с привидениями.