Тебе стоит посетить церковь. Это одна из немногих церквей, где всё ещё служат по старому обряду.
Ходят истории о ЧЕЛОВЕКЕ С АККОРДЕОНОМ. Не хотел бы ты встретить его в лесу ночью.
Привет?
Привет!
Я тебя не знаю... Кто ты...
Есть этот парень. Лучше не стучи в его дверь.
Помнишь, что было предсказано в Фатиме? Более крупная война случится после Первой мировой, если люди не перестанут оскорблять Бога. Странный неопознанный свет должен был осветить ночь перед войной. И посмотри, что случилось. Гигантское Северное сияние и сразу после него — Вторая мировая!
Люди говорят о странных видениях или музыке в старом лесу. Старый Атор всё время об этом говорит. Он живёт недалеко от леса.
Есть этот парень. Лучше не стучи в его дверь.
Я недавно читал в архивах Пайн-Лейкс о ограблении банка в 1870-х. Стоит прочесть! Это то, что привело Уэствуда к победе над 20 бандитами в одиночку, если помнишь историю...