Тебе стоит быть осторожным, покидая мыс Дан. (шепчет) На северо-западе, вдоль пляжа, есть лагерь пиратов. Они атакуют любого, кто вторгается в их лагерь без разрешения.
Пираты разбили лагерь как раз к северо-западу от мыса Дан. Серьёзно, не ходи туда. Тебе всё равно не удастся войти без допуска.
Я слышал, охотник на мысе Дан хорошо платит.
Берегись этих странных гигантских птиц. Они могут выглядеть забавно, но они смертоносны.
Слышал о гоббо? Обезьяноподобных существах, опасного вида, бродящих в горах и дикой природе.
Если ты что-то ищешь и не знаешь, где найти, ты найдёшь это на мысе Дан, как я слышал. Это место — один из аванпостов между Лехвией, Архосом и Старым Светом. Так что здесь хватает вещей и людей.