Дорогие друзья. Мы собрались здесь из четырёх уголков этого маленького острова.
Последние годы определённо были тяжёлыми, и будет много кого оплакивать и многое восстанавливать. У нас новый император, вернувший трон белой лилии!
Поэтому пусть это будет новым началом, началом светлого будущего.
Жители Пайн-Лейк, Сен-Андре и остальной части Пайн-Айленда.
Мэр, нас так много, и ещё больше придут из Сен-Андре!
Я знаю, вы привыкли жить в тесных башнях. Мой друг Майкл — мастер-архитектор. Я всем сердцем верю, что он сможет найти компромисс для наплыва новых горожан.
Я знаю, вы привыкли жить в тесных башнях. Мой друг Майкл — мастер-архитектор. Я всем сердцем верю, что он сможет найти компромисс для наплыва новых горожан.
Сен-Андре был большим городом, без сомнения, но он был уродливым.
Давайте создадим что-то красивое на вид!
Пайн-Лейк, возможно, лежит в руинах, но давайте восстановим из них наш новый город. Пайн-Сити!
Сэр, а как же агенты? Они убили мистера Уэствуда!
Они получат должное правосудие!
Ха, думаешь, ты победил, Атор! Появление нашего великого лидера нельзя остановить. Через 40 лет этот мир будет нашим!
Уведите его!
Майкл, нам придётся построить защитную сеть против их возможного появления.
Джейсон разбирается в технологиях, мы посоветуемся с ним по этому поводу.
Хорошо... граждане Пайн-Сити. Давайте начнём заново!
(Шёпотом) Эй, ты пришёл посмотреть на этот исторический момент, без сомнения?