Что я только что увидел?!
Что за чёрт здесь творится?!
Что здесь происходит?!
Не стоило есть столько моркови...
С Рождеством!
Благословенного Рождества!
Желаю вам весёлого Рождества!
С РОЖДЕСТВОМ, ЧУВАК!
С Новым годом, чувак!
Благословенного начала в
!
Хорошего старта в новый год!
С НОВЫМ ГОДОМ!
Привет!
Здравствуйте!
Не указывай на людей, болван!
Где твои манеры!
Хочешь подраться!
В чём твоя проблема, мужик?
Что? Что ты имеешь в виду?
Ещё один случай для психиатрического института.
Ты в порядке?
Алло? Тебе нужна медицинская помощь?
Вау. Хорошие движения!
Мне нужно выбраться отсюда. Люди теряют рассудок.
Эй, всё будет хорошо.
Почему ты плачешь? Почему?
Ого, кажется, у нас есть победитель!
Поздравляю с... чем бы ты ни был счастлив...