Слишком много коров! Аргх!
Я не хочу умирать!
Откуда, интересно, у них столько коров?!
Направьте огонь на негодяев! Я уведу коров! Прикройте меня!
Есть, сэр! Вы слышали его, ребята!
Работает! Получается, ребята! В атаку!
(Удивлённо) Что ты здесь делаешь?! Тебя здесь быть не должно!
Разве ты не говорил, что этот остров необитаем?
Да, так и было, это просто друг, которому уже пора идти!
Так вот тот остров, о котором ты говорил, Эдуардо.
Как ты его назовёшь?
Думаю, назову его Palma Insula, Пальмовый остров.
Как насчёт Abiete Insulae, Сосновый остров?
На данный момент я вижу много пальм.
Ты поймёшь, почему Сосновый остров подходит больше, когда мы продвинемся вглубь острова.
Куда мы идём?
Поблизости есть пещера.
Мы на месте. Прежде чем попрощаться, я должен дать тебе несколько указаний.
Вернись в Кокосовую бухту, Рыжебородый пришлёт тебе письмо, ему понадобится твоя помощь.
Я сказал, что ты должен обосноваться на этом острове и стать его лордом, но только после того, как спасёшь свою принцессу!
Она в опасности?
Больше вопросов не будет, со временем всё прояснится!
После твоей последней схватки со злым волшебником, после того как ты женишься на Элеоноре, поселись к западу от этого острова. Там есть небольшой мыс.
Постарайся защитить равнины, которые найдёшь здесь, до тех пор, пока кто-то из семьи Атор не поселится здесь в конце XVIII века.
Ты должен передать эту информацию дальше, не верь никому, кто говорит тебе или твоим детям иначе. Даже если он станет твоим самым доверенным советником в будущем.
Хорошо...
А теперь запомни мои слова. Я сейчас отправлюсь туда, куда ты не сможешь последовать.
Мы увидимся снова?
Возможно... Но если я больше не появлюсь, значит, всё хорошо.
Береги себя, друг.
Да, будь осторожен...
Хм, Сосновый остров.