Хорошо, мне нужно отправиться 7 июня 1989 года и проникнуть на объект. Достать планы для корпуса измерений из какого-то сейфа и получить любую конкретную информацию о планах вторженцев. В то же время мне следует избегать встречи с Эдвардом.
-----
Мне удалось достать чертёж!
Мне удалось выяснить секретные планы этих подозрительных агентов времени. Какой-то куратор с буквой C, полагаю...
Ладно... Я получил то, за чем пришёл! Давайте вернёмся в будущее!
Мне нужно бросить в ту микроволновку что-нибудь или выстрелить. Лучше с расстояния. Это должно восстановить временную линию!
Я сделал то, что нужно. Давайте встретимся с Атором в будущем...
Думаю, это исправило временную линию. Позвольте мне вернуться в будущее...
Окей, объект находится прямо за зданием суда. Машина должна быть где-то в безопасном месте, чтобы агенты не нашли её. После этого посмотрим, как проникнуть внутрь.
Очевидно, эти ребята тоже охотятся за планами. Мне следует заняться этим.