АХХААА! ... извини, ты меня напугал.
Привет.
Что ты здесь делаешь?
Я застрял! На что это похоже?
Как ты сюда попал?
Ну, я хотел исследовать канализацию... потом я нашёл хорошую комнату внизу. И тут я услышал шаги, идущие по канализации!
Окей, и что?
Это были бандиты, чувак! Они бы поджарили меня и съели на завтрак!
Так ты струсил?
Именно!
Как ты выжил здесь всё это время?
Знаешь... подъедая случайные объедки, когда крадусь вокруг. Но теперь я просто никуда не двинусь!
Давай выбираться отсюда!
Если ты сможешь открыть ту дверь, я буду более чем благодарен! Я не собираюсь возвращаться туда. Меня и десять лошадей не затащат обратно в те коридоры.
Ты открыл дверь, через которую я пытался сбежать, так что спасибо, что спас мне жизнь, чувак! Хочешь когда-нибудь пива? Встретимся в таверне на пристани.
Эй, чувак.
Вот, держи, чувак. Я тебя обязан!