Окей, 300 год до н.э.! Я добрался... Проведимость времени, кажется, сгорела во время прыжка. Будем надеяться, найдётся решение. Где мне найти Эдварда? Возможно, он в опасности. Может, мне начать поиски там, где была построена антенна. В конце концов, именно там он исчез. Прямо рядом с Пещерой Бандитов.
-----
Кажется, там была потасовка. Что это был за рычащий звук. Он доносился из Пещеры Бандитов. Мне нужно быть осторожным, эти аборигены не выглядят слишком дружелюбными.
Камень запечатывает пещеру. Судя по звуку, лучше мне не узнавать, что там внутри... Похоже, рядом есть лагерь. Может быть, я смогу узнать больше. Его обитатели не выглядят приветливыми, так что мне лучше спрятаться от них.
Эдвард дал мне ОЛУУМУЛУУ. Он сказал мне отправиться к дружелюбным аборигенам в старом лесу. Это к юго-востоку от клетки Эдварда. Он оставил свой пистолет в том лагере. Мне лучше подготовить и то, и другое и вернуться к Эдварду как можно скорее. -b-Эдвард также дал мне чертежи устройства для перевода, которое я могу собрать с помощью Мистера Крафти. Без него будет трудно убедить их отдать мне пистолет. Как только я соберу его, мне следует держать его при себе.
Мой ввод времени вышел из строя. Мне нужно извлечь необходимую схему из джета Мистера Кримсона, внутри его командного мостика, чтобы Эдвард смог починить проведение времени нашей машины. -b-Я также, возможно, смогу найти другие ресурсы для переводчика. Эдвард упомянул, что один абориген возился с Мистером Крафти у одного из костров рядом с пещерой, где была наша база.
Мне удалось получить доступ к хижине Эдварда и пистолету! Теперь мне нужно добраться до Эдварда и разрезать эти прутья!
Ох, чёрт. Они заметили меня. Теперь мне придётся использовать лазер, чтобы пробиться.
Вау. Не знаю, как Эдвард выжил, будучи проглоченным гигантской утконосом. В любом случае мне следует поговорить с ним.
Мне нужно забрать оборудование для путешествий во времени, которое спрятано где-то на этих платформах. После этого мне нужно сразу же отправиться к Эдварду.
Мне удалось доставить оборудование для путешествий во времени Эдварду, он позаботится о нём.
Эдвард хочет, чтобы я вернул ему его лазерный пистолет.
Мне удалось доставить оборудование для путешествий во времени Эдварду, он позаботится о нём. И мне пришлось вернуть ему его лазер.
Эдвард хочет, чтобы я встретился с ним на машине у его хижины в дружественном племенном городе, в старом лесу.
Мы сделали это! Эдвард хочет, чтобы я приземлился на площади Соснового озера...
Мне нужно отдать Эдварду его лазер. Ему удастся активировать его.