РАЗЫСКИВАЕТСЯ
ПОЙМАЙТЕ ЕГО ЗА
$
Доставьте его
к начальнику казарм в форте Кейп-Данна у доков, чтобы получить награду!
к шерифу Вествуду в полицейский участок в Пайн-Лейк и получите награду!
Разыскивается за:
УБИЙСТВО
ГРАБЁЖ
ПОХИЩЕНИЕ
НАРУШЕНИЕ ОБЩЕСТВЕННОГО ПОРЯДКА
Его видели скрывающимся в лодкообразной пещере к югу от Парк-Хилл!
Его видели в пещере Старого Леса. К юго-востоку от Пайн-Лейк!
По сообщениям, он скрывается в канализационной системе Пайн-Лейк!
Его видели разбившим лагерь на болоте к северу от Пайн-Лейк!
Его видели грабящим на горной дороге, которая ведёт под водопад к востоку от Кейп-Данна. Южная сторона горы Урору.
Его видели разбившим лагерь к северу от форта Данн, где находятся руины!
По сообщениям, он сбежал в канализацию Кейп-Данна!
По сообщениям, он скрывается в канализации Кейп-Данна!
Его видели в долине под горой Урору, отмеченной двумя скалами, торчащими по обе стороны. К юго-востоку от этой деревни.
Его в последний раз видели в высокогорье к юго-востоку от медовой фермы.
Его видели в высоких горах к югу от Байроуда.
Последние свидетели говорят, что он ограбил кого-то дубинкой!
Осторожно! У него есть пистолет!
По сообщениям, он известен тем, что кидается в людей бомбами!
По сообщениям, он чудак, кидается в людей случайными предметами!
МОНЕТЫ!

ПРОПАЛ
пропал!
Предположительно, человек был похищен печально известным хулиганом
. Не рекомендуется вступать с ним в конфликт, так как он известен насильственным поведением. Если вы увидите этого человека, немедленно свяжитесь с правоохранительными органами!
Человек был в последний раз замечен собирающимся отправиться в природный заповедник на юге, желая проверить пещерные системы. Поисковые патрули ничего не нашли, не подвергайте себя опасности, входя в эти пещеры в одиночку!
По сообщениям, он скрывается в вентиляционных шахтах гостиничного блока!
По-видимому, его в последний раз видели бегущим в тоннели термоядерного реактора.
По-видимому, его видели на уровне технического обслуживания, где когда-то была Главная улица.
☧!
Он вооружён дубинкой!
По сообщениям, он нападает на прохожих с мечом!
Последнее, что о нём слышали, друзья упоминали, что он пытался исследовать канализацию.