(Задумчиво) Добро пожаловать, незнакомец, ты пришёл разделить со мной созерцание конца эпохи?
(Задумчиво) Добро пожаловать!
Доброго времени суток, сэр.
Что вообще происходит с солнцем?
Что ты имеешь в виду? Оно всегда было таким с моего рождения. Мы не знаем почему, но солнце умирает... Тысячу лет эта империя стояла и охраняла мир и справедливость на всей земле.
Я не так долго был рядом, чтобы видеть это.
Я тоже, друг, после века войны осталось не так много, что напоминало бы нам об этом прошлом. Но в архивах, где стоит старая ратуша, ты можешь исследовать записи об этом прошлом. Семьсот лет имперской истории. Триста лет неуклонного упадка и разрушения... Откуда ты, незнакомец? Откуда ты, незнакомец?
Из далёких далей...
Я путешествовал во времени.
Что ж, незнакомец, благодарю тебя, что присоединился ко мне в конце времён, чтобы увидеть эти последние моменты.
Путешественник во времени, может ли быть, что истории правдивы. Ты Пол Клирман? Друг моего предка Эдварда Атора?
Это я.
Должен признать, любопытно, что ты узнал об этой истории, она хорошо хранится в архивах моей семьи, но это не мог быть ты. Но спасибо за роль. Вся эта история рассматривается нами, Аторами, не более чем басня.
Я могу это доказать.
Что ж, ты и правда похож на Пола Клирмана, я это признаю. (Думает) Ты мог бы принести мне предмет, который было бы трудно достать. Или, ещё лучше, возьми меня с собой, я хотел бы увидеть мир до войн. Может, 2014 год.
Что мне тебе принести?
Я отвезу тебя назад на машине!
Давай! Принеси мне старый предмет, который, по легенде, давал Эдварду силы на протяжении лет. Кофе Бардей...
Кофе Бардей? Легко!
Я буду ждать. (Посмеивается) Готовь свою машину времени, чтобы забрать меня.
Так это легендарный кофе Бардея? (Прихлёбывает) Чёрт, я никогда раньше не пил кофе, интересный вкус.
Ты правда никогда раньше не пил кофе?
Клоны сначала запретили всё потребление кофе, а затем создали патоген, который уничтожил все кофейные плантации в мире.
Ах...
Что ж, думаю, ты смог доказать, что можешь снабдить хорошим кофе... Или, может, ты и правда путешественник во времени, хотя это была бы очень безумная концепция.
Действительно.
Давай сменим тему. Я устал от старых легенд... Но вот кое-что за твои хлопоты, спасибо. Серьёзно, оставь себе. Какая сейчас цена золоту, верно? Путешественник во времени... Останься здесь ненадолго и составь мне компанию, если хочешь. Я не привык к посетителям в последнее время.
...
////////
Ха-ха... хорошая реплика. Ты правда влюблён в историю моей семьи?
Вау, ок, что-то происходит... АААХХХХ!
(Пошатывается) Так вот оно, прошлое! Солнце такое яркое! ВЕЛИКОЛЕПНО! Воздух, природа... непостижимо... Отвези меня в магазин Эдварда. Я готов встретить своих предков!
(Пошатывается) Непостижимо, так вот оно, прошлое? Я хотел бы увидеть солнце в его былом великолепии, если ты не против... Отвези меня в магазин Эдварда, пожалуйста!
Непостижимо! Предок! Неужели?
Э-э...
Честь познакомиться.
Скажи мне, ты всегда упоминал в своих дневниках, что надеялся на летающие машины. Но здесь их, кажется, достаточно, так о чём это было?
Правда ли, что ты посещал космос через врата измерений? Я тщательно изучил твои исторические записи!
Друг, кто этот парень?
Друг, ты совсем спятил сейчас? Ты только что привёл кого-то из наследников моей семьи в прошлое?
Я последний Атор!
Ты выглядишь знакомо.
Ты выглядишь знакомо, хотя я не знаю, зачем ты называешь себя последним Атором.
(Радостно) Я... просто очень далёкий родственник. Но это радость — встретить тебя лично.
Если у тебя есть какие-то сомнения в себе, поверь мне, твоё будущее будет светлым. По крайней мере, для тебя...
Всё в порядке... просто скромный изобретатель и эксперт по электронике! (Улыбается).
И это то время, после того как ты победил того космического карли...?
(Обрывает Эвальда) Ладно! Приятно познакомиться, мужик. (Поворачивается к вам с неодобрительным видом).
(Поворачивается к вам) Что ж, спасибо, что взял меня с собой, я готов вернуться в далёкое будущее!
Спасибо, вот, возьми это, это семейная реликвия, мне некому её передать, так что давай замкнём круг.
///
И что? Чего ты ждёшь? Иди за своей репликой машины времени! Ха-ха-ха.
Спасибо!
(Вздох) ... Наконец-то, после смерти императора, кажется, что даже вселенная решает отправиться в могилу.
Это будет не конец.
Что ты имеешь в виду?
Может, это только начало нового начала.
Это правильный образ мыслей. И, может, ты прав, может, за этим концом ждут великие вещи, которые никто из людей не видел и не слышал.
Да.
Эй, если хочешь, останься здесь ненадолго, я наслаждаюсь редкой компанией людей. Пользуйся моей обсерваторией, если хочешь.
Хм, что это? Бургер с собой? Чёрт, теперь я действительно ощущаю прошлое... спасибо! Я наслажусь им позже! Вот, возьми это взамен! А теперь вернёмся в настоящее!
Ладно, хронометр показывает, что мы в нужном времени, пилот! Приземлись на ту круглую платформу у моей домашней базы.