Привет!
Здравствуй, юноша!
Марвин сказал, что ему нужен виски для охоты?
Ах, эта особая смесь — продукт моего тяжёлого труда и исследований. Она обостряет чувства, даёт сверхскорость. И так далее...
Интересно...
Можешь сходить к торговцу травами в городе? Травяная лавка должна быть где-то в узком районе у гавани. Принеси мне мухомор. Мне нужна щепотка для смеси.
Расскажи о себе.
Я лорд из далёкой страны Вальдруна, провинции Лехвии. Меня ограбил мой титул и наследство завистливый член семьи. Я нашёл своё убежище здесь, планируя своё eventual возвращение...
Хорошая работа! Теперь позволь мне быстро приготовить эту смесь... Возвращайся через час!
Со смесью покончено?
Нет, возвращайся чуть позже...
Да, вот смесь, отдай её марвину. Удачной охоты!
Можно мне рецепт?
(Посмеивается) Ты мне нравишься, юнец, ладно, вот рецепт смеси... Не используй её слишком много, одного глотка вполне достаточно! И никому не говори...
Мы охотились на речных крыс!
Хммхмм (бормочет) Поздравляю...
Мы даже поймали гигантскую!
(Бормочет) Двойные поздравления!
...
Давайте все встретимся в столовой... На завтрак... позже.