Тяжёлая работа?
Если хочешь, можешь немного помочь!
Было весело!
Да, помогает выпустить много... злости. Итак, ты задержишься здесь ненадолго, в доме Данна?
Полагаю, расскажи мне больше о нём!
Местные падре поклялись заботиться о форте после того, как один из наследников Данна проиграл всё своё наследство в пьяной игре.
О...
Да. Кстати, я собирался поохотиться на речных крыс, они вкусные, и их слишком много на дороге. Они размножаются как кролики!
Ты хочешь подать грызунов на ужин?
Эй, откуда лорд Стефуляр родом, там принято разводить речных крыс для еды!
Окей...
Кстати о нём, иди к нему. Скажи ему, что мне нужно, чтобы он приготовил мне особое зелье для охоты. Скажи ему, обычный шот виски!
Что?
Нужно быть в лучшей физической форме и обладать осознанностью, чтобы охотиться ночью! Он живёт в юго-западной башне.
Хорошо!
Ну, поторопись, количество речных крыс не собирается уменьшаться в ближайшее время!
Ах, отлично! Теперь, когда это сделано, позволь мне показать тебе план сражения на сегодня вечером! Иди за мной!
Вон там, у того пруда, они и появятся. Речные крысы особенно активны ночью.
Увы, я мог бы использовать ружьё, которое дал мне патер Стефан, но в темноте будет трудно целиться...
Я, эм, знаю способ...
Хмм? Даже в полнолуние охота была бы тяжёлой!
У меня есть это изобретение. Оно направляет свет.
Окей?!
Но это секрет, ладно? Это новая штука.
Хорошо!
Эй, парни, что происходит, нашли что-то ИНТЕРЕСНОЕ?
Нет, патер Питер. Просто обсуждаем план сражения для охоты!
(Шутит) Патер Питер, Питер Патер (ухмыляется).
Что это вы делаете?
Эдвард, что ты здесь делаешь?!
Я первый спросил. Все в будущем знают о том, что ты пытаешься сделать прямо сейчас.
Что они говорят?
У людей в 18 веке была технология фонариков?!
Они говорят это, или они знают?
Они, я говорю... Это.
Так что никакого реального влияния на технологическое развитие истории?
Нет... но.
Я иду на охоту, Эдд, увидимся в будущем.
(Ворчит) Хммф.
Хм, интересно. У тебя есть ещё такие, я мог бы использовать один.
Нет, этот секретный!
Ладно... Этот сойдёт! Встретимся в форте. Мы должны попрощаться перед охотой и получить последние благословения.
Хорошо, увидимся в форте!
Ладно!
(Шёпотом) Господи, пожалуйста, дай нам хорошую охоту! Чтобы мы могли накормить падре и гостей множеством речных крыс! Аминь!
Удачи на охоте вам двоим!
Спасибо, патер Стефан!
(Шутит) Эй, Марвин, опять на войну? Зачем тебе весь этот хлам!
Охотиться на речных крыс...
(Смотрит на Марвина)
Если они ответят...
Встретимся у хижины, сначала найди хорошие палки. Трёх должно хватить.
Ладно, что теперь?
Ты достал дерево? Вот как развести костёр! После того как приготовишь, поставь его здесь на землю и подожги!
Вот, держи! Костёр!
Хорошая работа, приятель! Я сделал это копьё, оно поможет тебе во время охоты... Не теряй его, поверь мне, оно понадобится. Хочешь чего-нибудь перекусить?
Да! Не могу отказаться!
Вот... (Кладет что-то рядом с костром) можешь поджарить! Давай немного отдохнём у костра перед охотой.
Вот... (Кладет что-то рядом с костром) можешь поджарить! Давай немного отдохнём у костра, пока не стемнеет, для охоты.
Я слышал, ночью холоднее, чем снаружи... (Глотает) Чёрт, эта штука взрывается как бомба, но поможет мне лучше целиться.
Ну...
Ладно... Я готов, надеюсь, ты тоже... пойдём вниз к обрыву...
(Шёпотом) Вот, держи своё устройство направления света, увидишь речных крыс — наведи на них свет.
(Шёпотом) О, и держи копьё наготове...
(Шёпотом) Окей, я заряжен! Направляй свет на речных крыс!
(Шёпотом) Поймал!
Бугеры, промах!
Целюсь...
Ещё одна, хорошо!
Ладно, давай спустимся и встретим их лицом к лицу! Используй своё копьё!
Ладно, хватит убивать на одну ночь! Хорошая работа!
Осторожно!
Бугеры! Быстро, кинь мне своё копьё! Копьё! Копьё!
Чёрт... это было близко, он взял мой топор, будто это было ничто!
Какой огромный! Мог бы съесть человека целиком!
(Измотан) Думаю, на сегодня я закончил.
Иди к лорду Стефуляру, расскажи ему об улове! Говорю тебе, будет отличный завтрак!
Ну и слон же эта штука! На, держи!
Он учуял твой запас! Осторожно!
На, держи!
И это!
Это был могучий кусок работы!
Что ж, удачи, друг! Оставляю тебе копьё, чтобы было что вспомнить об этой ночи.
Спасибо, дружище.
Ты всегда можешь оставаться здесь сколько пожелаешь. Теперь после этого, думаю, я вернусь к работе. А речные крысы будут продолжать размножаться как дикое пламя! Береги себя, друг!