А ты кто? Что ты здесь делаешь?
Погоди-ка, ты же тот парень с азиатской едой с небесной дороги!
(Шикает на тебя) Тшшшш... давай не будем больше говорить о том, что я здесь делаю. Ты хочешь купить улучшения для своего дома, да? Оплата золотыми слитками!
Золотыми слитками?!
Да, единственная валюта, стоящая чего-либо вне пространства и времени... А сделки с владельцем поместья, путешествующим во времени и пространстве, обходятся в определённую цену!
Разве ты не тот торговец из неизвестного измерения?
(Шикает на тебя) Тшшшш...