В 1984 году два учёных разработали <color=#FF0000>УВС</color> — машину, способную путешествовать во времени. Впоследствии они сражались со злыми агентами времени, которые под руководством своего зловещего лидера Кримсона хотели установить контроль над всем временем и пространством!
Временная линия была необратимо повреждена злыми <color=#FF0000>АГЕНТАМИ ВРЕМЕНИ</color>. Старый знакомый мир казался потерянным, пока два героя сражались с агентами до самой смерти и отчаяния!
Наш выживший протагонист обнаруживает себя в своей собственной временной линии после ряда видений или, может, снов? Он не помнит, как сюда попал, держа в руке странную записку. Что-то о <color=#FF0000>МИМЕ</color>.
Вот что последовало...
АКТ IV
КОСМИЧЕСКИЕ ВОЙНЫ
結