Эдвард хочет, чтобы я поймал особого агента МИМа. Сам МИМ прячется на ДУУТУ! Однако эта планета заблокирована белым списком секретных планет. Один из его агентов знает, нужно лишь захватить одного. Эдвард сказал, что местоположения агентов хранятся на башнях данных в Скоплении Обезьяньей Головы. -b-*Имейте готовые и работающие Врата Измерений в своём убежище-b-*Найдите планету с башней данных и используйте её голокомпьютер, чтобы определить местоположение особого агента!
Мне нужно создать Устройство Пространственной Проводимости (Врата Измерений разблокированы как объект убежища) на основе чертежей Эдварда и прототипа с чердака его лаборатории. Хм, думаю, это тоже способ убрать скорость из уравнения с помощью массивных выбросов экзотической материи! После этого мне придётся разместить его здесь, в убежище! Исследовательские заметки по ВИ на его чердаке должны помочь мне запрограммировать его. -b-*Постройте Врата Измерений-b-*Создайте и вставьте пространственную сердцевину в врата-b-*Создайте и вставьте Арк-блок в врата для питания.
Теперь мне нужно использовать Врата Измерений, чтобы найти планету с башней данных, пирамиду с высокой башней! Мне нужно будет войти в шпиль башни и получить доступ к компьютеру журналов. Думаю, лучше всего начать с ввода случайных координат... ААААА ААААБ и так далее. Оказавшись там, мне нужно отправиться в центр данных в башне, чтобы нацелиться на одного из агентов МИМа! С помощью экзокостюма я должен буду продержаться в космосе достаточно долго!
Я нашёл планету с башней данных и прочитал её данные! Кажется, один из агентов МИМа сейчас в СОСНОВОМ ОЗЕРЕ, 5 июня 2055 года, но здесь это называется ПАЙН-СИТИ. Он, предположительно, ждёт кого-то в кафе «Скайлайт». Набор xxxxx во вратах вернёт меня в убежище!
Ого... Такое ощущение, будто голова кружится. Я помню это место, как будто был здесь раньше. Я, я помню код переопределения белого списка для Врат Измерений !$!47!$!, но как?! Мне нужно поговорить с Эдвардом! Я знаю одну из планет из белого списка!
Вот оно, мне нужно набрать !$!47!$! и затем встретиться с другим на той стороне, как только они пройдут. Мы должны остановить МИМа, он захватил наших друзей. Почему Эдвард держал это в секрете, разве он мне не доверяет? Неужели он думает, что я отправился бы без него победить МИМа?
Агент МИМа сбежал! Он использовал свой реактивный ранец, чтобы приземлиться на нижних уровнях города, где был старый центр, мне нужно спуститься туда и поискать его, он не должен сбежать!