Так вот, у меня была идея.
Что думаешь?
Электромагнитный плазменный ускоритель. Пистолет, который стреляет сгустками ионизированного газа! ...В диапазоне 40 Ватт. Если мои расчёты верны, он будет работать как своего рода электрошокер, не смертельный. У меня есть всё, кроме магнитометра и деталей револьвера 1880-х годов. Не мог бы ты их достать?
Итак?
А, конечно.
Отлично!
Так! Достал вещи? Положи их на стол, пожалуйста.
Ладно, вот.
Отлично! Вот остальные вещи, я собрал этот аппарат, пока ты ходил, я называю его Мистер Крафти! Теперь положи предметы рядом с моим изобретением, крафти. Я запрограммировал планы пистолета в машину.
Зачем тот револьвер?
Если собираешься строить футуристичный пистолет, почему бы не со стилем? К тому же сплав корпуса в те времена был непроводящим. Так что ты не получишь удар током.
Где я возьму револьвер.
Не знаю, посмотри, не предлагают ли его на станции YeBay, одна должна быть здесь на городской площади. (Ухмыляясь) Уверен, ты справишься с этой задачей.
Да?
И потом?
Протестируй пистолет на заднем дворе. Я построил того робота для тренировки по стрельбе некоторое время назад. Мне так и не удалось модифицировать его на более удобный, безопасный уровень сложности. Стреляй в него, чтобы активировать режим тренировки. (Пауза) Ну, а потом расскажи, как сработало.
Что, если я потеряю Мистера Крафти?
Я запатентовал его. Ты можешь купить моё первое успешное изобретение в любом магазине 6/12.
Как использовать Мистера Крафти?
Положи вещи, необходимые для крафта, рядом с устройством. Затем активируй его и выбери предмет для крафта в меню. Затем нажми "создать".
Ах, ты вернулся.
Тот робот был немного агрессивным.
Я же говорил! Мне не удалось откалибровать его для удобного использования! Так сработало?
Извини за этот дискомфорт, надеюсь, ты простишь меня. Но сработало ли?
Это больше похоже на плазменный пук, чем на плазменный пистолет!
Он работает как и ожидалось! Эта базовая модель слаба, иди к верстаку внизу в моём подвале, чтобы модифицировать ЭПУ! Я могу дать тебе либо дополнительный конденсатор, либо благородный газ для твоего ЭПУ. Кстати, конденсаторы среднего класса из 6/12 — лучшие! Также, газообразный водород мощный и даёт эту супер крутую фиолетовую плазму! Любой благородный газ будет сильнее, чем чистая воздушная плазма! С правильными улучшениями ты станешь непобедимым!
Извини за этот дискомфорт, надеюсь, ты простишь меня. Но сработало ли?
Я попробовал верстак. Что дальше?
Отлично! (думает) Нам, возможно, нужно сделать ховер-конверсию на машине!
Извини за этот дискомфорт, надеюсь, ты простишь меня. Но сработало ли?
Ховер-конверсия?
Да! Это даст тебе возможность использовать небо в своих интересах! Я имею в виду, почему бы и нет! Кроме того, кому не нравятся летающие машины, правда?
Дай мне конденсатор!
Дай мне благородный газ!
Хорошо, вот, возьми его со стола, спустись вниз и внедри свой новый модуль в пистолет! О, и не поворачивай ограничитель напряжения выше номинала конденсаторов, если, конечно, не хочешь, чтобы они взорвались у тебя перед лицом.