Встреть меня на Парк-Хилл!
Странный человек
Ты здорово влип раньше.
Что тебе нужно?
Мне мог бы понадобиться сообщник в деле, касающемся рэмпоне и кримсонов.
...
Ладно, продолжай.
Ты, возможно, читал об их встрече в ближайшие несколько дней, в этом феврале. Я следил за ними некоторое время, семьи встречаются возле мыса Дан. Я почти уверен, что они проведут мероприятие на плотине Рувера.
Интересно, но в чём тут дело?
Они пытаются совершить сделку с оружием, когда говорят "экстра острый" — это итальянские бомбы!
О, боже.
Чего рэмпоне не знают, мистер Кримсон хочет взорвать здание суда в Пайн-Лейке!
Вот это шок!
Нам нужно помешать им совершить сделку!
Кто такие Кримсоны?
Криминальная семья. Я шпионил за его особняком на Байроуд. Нам нужно помешать им совершить сделку.
Что я могу сделать?
Мне бы пригодилась отвлекающая фигура!
О! Отлично.
Хорошо! Я буду рассчитывать на твою помощь!
Нет, спасибо.
У тебя нет выбора, я рассчитываю на твою помощь в этом деле. Ты решил играть в эту историю, тебе придётся её закончить!
Что я должен делать?
Ты войдёшь в их разговор. Затем, когда они отвлекутся, я всех их ликвидирую. Потом мы заберём их груз и будем на пути.
Окей.
0 часов утра, 28 февраля. На плотине Рувера. Просто войди и направляй их разговор в нужное русло! Увидимся там.
И ещё, кто ты, чёрт возьми, такой?
Кто я? (Смотрит позади тебя) Ух, что это? Смотри!
Почему я должен смотреть позади себя?
(Смотрит позади тебя).
Потому что я КОКОСОВЫЙ КРАБ-ЧЕЛОВЕК!
Думаю, план сработал.
Спасибо, друг! Возможно, в будущем об этом напишут истории. Посмотрим.
Ага, возможно.
Иди теперь. И если ты снова понадобишься, я тебя найду.
Ты хорошо сыграл роль добропорядочного гражданина, когда передавал то письмо Вудвуду раньше. Я знаю, что в тебе скрывается больше, чем ты показываешь.