НЕТ!
У нас есть личная записка от Дона для твоего босса.
Груз был перехвачен полицией, мы возместим ущерб.
...Мы возместим ущерб!
(Пальцы на спусковом крючке) Ты никого не получишь.
Как называется хороший напиток?
2canpie...
Входи!
Что у тебя было со стрельбой?
Чувак, я уже сказал. Я НЕ ЗНАЮ! УЙДИ ОТСЮДА.
Кто ты?! Отстань от меня!
Что?! Отстань от меня! Ты пришёл убить меня тоже?!
Давай покончим с этим!
Я пришёл не убивать тебя!
О, правда?
Мне нужна твоя записка!
Нет, это личное сообщение от дона!
Не впутывай детектива в это.
Ты работаешь с ним? Теперь у меня проблемы с обеих сторон. Дон, наверное, прикончит меня, или я сяду в камеру.
Дай мне конверт, и я разберусь.
Ладно, вот! Теперь отстань от меня, у меня и так достаточно неприятностей!
Отстань!
Куда ты собираешься направиться?
Не твоё дело!
Где я могу найти твоего босса?
Он в местном спикизи. Но не обольщайся, чемпион. Во-первых, у него много вооружённых друзей, во-вторых, тебе понадобится пароль, чтобы войти. Я тебе, кстати, не скажу, я уже достаточно для тебя сделал!