Ну что ж.
Мы наконец встретились.
Я вижу, груз у тебя.
Да.
Мне нужно глубоко извиниться за инцидент.
...
Кто это?!
Нас заметили!
Уходи. Мне нечего тебе сказать. Ты для меня всего лишь грязь под моими ботинками.
Что?! Тебе нравится смотреть на меня в таком положении, да? Ну жди своего часа невезения.
---------------------------------
О чём этот разговор?
Ты планируешь взорвать здание суда в Пайн-Лейке?
Правда?
Да.
И тогда будет легко захватить остальную часть острова!
Убрать их!
НЕТ, если я могу что-то сказать!
Мне нужно выбираться отсюда!
Не так быстро, КРИМСОН!
Кто, кто ты. КТО ТЫ?!
Твой самый страшный кошмар!
Я КОКОСОВЫЙ КРАБ-ЧЕЛОВЕК!
Хорошая работа, Кокосовый Краб-Человек!
Дон сбежал. Нам нужно будет захватить и его. У меня достаточно, чтобы посадить его за решётку.
Это будет небольшой задачей.
(Поворачивается к тебе) Спасибо, незнакомец, за помощь. Я вижу, Кокосовый Краб-Человек нашёл в тебе хорошего союзника.
--------------------------------
Прощай, мистер... Есть какие-нибудь последние слова, которые мне стоит записать?
Какие-нибудь последние слова, парень?
БЕГИТЕ!
Что? Кто это сказал?
БЕГИИТЕ!
Что?! Берите его! Он не должен сбежать!
Голос