У меня для вас важная записка.
(Пустой взгляд) Положи её на стол тогда.
Я здесь ещё не закончил.
Встреча прошла плохо. Произошла стрельба.
Я вижу, ты был там, когда это случилось. Но ты не из кримсонов, как я вижу.
Я решил вернуть тебе сообщение.
Понимаю. Ты знаешь больше, чем говоришь.
...
Может, ты и вернул мне личное сообщение, и я вижу, что в чести ты его не вскрывал. Но ты знаешь слишком много. Я дарю тебе почётную смерть.
Может, ты и вернул мне личное сообщение, но с твоей стороны было ошибкой его вскрывать. Я не люблю, когда люди суют нос не в своё дело.
Ну, кажется, мы снова встретились! У тебя тяга к смерти, сынок?
Я здесь, чтобы предупредить тебя.
У тебя есть смелость, должен признать. Что ты хочешь мне сказать?
Ну?
Не отдавай им этот груз!
О, правда, а что в нём? Раз уж ты, кажется, так много знаешь.
Ну?
Слушай, они хотят взорвать здание суда.
Что?!