Здравствуйте, мистер Вудвуд!
Ничего нового, приятель. Я допрашиваю этого друга за решёткой. Он, возможно, имеет отношение к стрельбе 11 февраля.
Где произошла стрельба?
Место преступления находится за национальным банком, 11 февраля. Во внутреннем дворе. Между тёмными каньонами жилых домов. В ночной тайне, вероятно, после 18:00, ночью. Ты знаешь что-нибудь об этом?
Я дам знать, если что-то выясню.
Хорошо, приятель, но никаких действий народной дружины. Понял?
Вот, кое-что интересное.
Хм. Интересная находка. Я возьму дело в свои руки. Спасибо за помощь.
Вот, ваше письмо.
Мне интересно узнать, где ты нашёл эту записку.
У меня для вас важная записка.
Да? Положи её на стол. Тогда посмотрю, важная ли она.
Мне нужно знать, чем это закончится.
Гражданин, это не твоё дело. Ты можешь попасть в серьёзную опасность. Ты и так сделал достаточно, и я благодарен. Я спрошу тебя позже, откуда у тебя это вообще взялось. Но сейчас оставайся в безопасности.
Спасибо, детектив.
Будь осторожен, приятель.