Я хотел бы снять номер. (50 $)
Я хотел бы снять номер. (50 шиллингов)
Гаданка Шлепн Лущк! (50 древних монет)
Я хотел бы снять номер. (50 ☧)
Наверх, последняя комната в коридоре. Приятного пребывания здесь в Плавучем Брёвнышке!
Наверх, у нас всего одна комната, так что не пропустите. Наслаждайтесь пребыванием!
Наверх, по коридору. Наслаждайтесь пребыванием здесь, в Бридж-Тауне.
По коридору, вторая комната. Наслаждайтесь пребыванием в Пайн-Сити!
Наверх через зелёную дверь. Первая комната справа, приятного пребывания!
Наверх, последняя комната в коридоре. Приятного пребывания здесь в Плавучем Брёвнышке, несмотря на эти странные дни!
Наверх, последняя комната в коридоре. Приятного пребывания здесь в Плавучем Брёвнышке!
[Ответ] Пройдите к лифту, верхний этаж весь ваш! Приятного пребывания, мистер!