(Задумчиво) Хмм, эй, чувак, тоже новенький в городе?
Да... он большой.
Ну, это ничто по сравнению с Новым Архосом, на самом деле. Я оттуда.
Что привело тебя сюда?
Честно говоря, я даже не знаю. Моей первоначальной целью было отправить мою книгу в архивы здесь. Самые большие во всём Антиллейском море! Ну, её отклонили.
Жаль это слышать!
Они дали причину?
Да, всё из-за "формальностей" и того, как она была написана.
Так что ты теперь делаешь?
Ну, моя вторая цель — найти особую реликвию. Пока что тоже без удачи... Полный провал.
Что это?
До войны был такой особый напиток под названием "Идеальная сода".
Ты ищешь "Идеальную соду"?
Оригинальные бутылки производились в Сент-Андре, но учитывая, что город по сути является грудой пепла, а и фабрика, и музей "Идеальной соды" расплавились в стекло, ничего не осталось. Это было последнее место, где в хранилище музея криогенно хранился оригинальный продукт "Идеальной соды".
Так просто "Идеальная сода"?
Не любая "Идеальная сода", стеклянную бутылку довоенного времени найти должно быть легко, но я ищу оригинальную, заполненную и запечатанную.
Оригинальный рецепт, обычная кола?
Нет.
Версия бутылки 80-х?
Нет...
Так насколько далеко назад ты смотришь?
1880-е годы.
Эту будет трудно достать.
Да, и ещё с "Идеальной содой" внутри.
Я посмотрю, что смогу сделать!
Правда? Удачи! Вряд ли ты сможешь найти её здесь, в Пайн-Сити. А, ладно... (Улыбается).
Так что насчёт той "Идеальной соды" из 1880-х?
Почему тебя волнует, заполнена она и запечатана?
Мне просто было интересно попробовать первый рецепт. Я на самом деле нашёл версию 2010-х во время своих путешествий, обновлённый рецепт был... не таким, как я ожидал.
Ну, это определённо та бутылка, но печать уже сломана. Вот, возьми талеров за твою работу!
Это "Идеальная сода", но одна из новых бутылок. Но вот, возьми это за твою работу!
Что?! Как! Ты уверен, что это не подделка? Нет, это должно быть настоящим! КАК!
Ну, я путешествовал в прошлое!
Я побывал там, куда не осмеливался ступить ни один современный человек!
Ха-ха! Ты действительно должен был это сделать, чтобы найти это. Спасибо, чувак, ты крут! Знаешь что, вот, возьми. Это всего лишь копия, в любом случае, моя история "Идеальной соды"! Надеюсь, тебе понравится!
Эй, чувак, эта штука имела интересный вкус. Должен сказать, что, наверное, предпочитаю рецепт 1900-х годов оригинальному... хе-хе.