Уже есть преобразование для парения?
Где мне его взять?
Механик должен быть внизу по дороге.
У меня есть преобразование для парения!
Отлично, встретимся после полуночи, в 2 часа ночи здесь, в моей мастерской!
Давай поговорим в 2 часа ночи следующим утром.
Почему не сейчас?
Позже, возможно, будет меньше любопытных глаз...
Итак! Всё готово?
Да!
Тогда встретимся на верхней парковке здания суда, пожалуйста, с машиной.
К зданию суда!
Вот и ты! Где машина?
Хороший вид, правда? Хотя, хотелось бы, чтобы были перила... (бормочет себе под нос) Да, не нужно падать вниз, хе-хе. В любом случае, теперь к делу. Я хотел бы увидеть машину времени в действии. Отправиться немного в будущее! Не слишком далеко, примерно на час. Ты мог бы использовать мод-чип, если он у тебя ещё есть? Поговори со мной потом!
Хорошо, одну секунду, пожалуйста!
Так взволнован!
Встретимся на парковке на крыше здания суда!
ВАУ! И вот ты здесь!
Это я! Я путешествовал во времени.
Сработало! Прямо как первый успешный тест всё то время назад... (посмеивается) Старые времена. Что ж, машина, кажется, всё ещё в хорошей форме. Так что я подумал. Не хочешь ли улучшить Реактор Деления до Реактора Синтеза?
Ну и?
Ну, конечно, но зачем?
Думаю, ты ещё не смог достать такой. Это было бы невозможно на данный момент, потому что современные реакторы синтеза не подходят по размеру. Они всё ещё слишком велики. Но я разработал мобильную версию, опережая основных учёных. Я установлю её в базу данных твоего Мистера Крафти. Теперь давай встретимся снова в магазине, если ты её улучшишь. Так ты сможешь питать свою машину времени другими альтернативами.
Как мне установить его в машину?
Открой люк машины времени. Помнишь, когда мы устанавливали реактор деления? Перед тем как пришли те люди в масках и тебе пришлось сбежать.
Эй, как там реактор синтеза?
Готов!
Отлично! Тогда позволь мне объяснить тебе мой план.
Как мне установить его в машину?
Открой люк сзади машины времени, если я правильно помню. Помнишь, когда мы устанавливали реактор деления? Перед тем как пришли те люди в масках и тебе пришлось бежать.
В чём план?
Встретимся в школе! Мне нужна доска, чтобы писать! И мне нужно собрать несколько вещей, которые я там оставил.
В школе?
Да, прямо напротив 6/12, по другую сторону скейт-парка. Я проводил там несколько курсов несколько лет назад... Я открою для тебя вход! Встретимся в Классе А!
Вот и ты! Я как раз собирал все вещи, которые оставил.
Хорошо, так в чём план?
Отлично! Тогда разреши мне подойти к доске? Я объясню твою миссию!
Готов к заданию?
Где находился этот объект?
Местное отделение здесь, в Пайн-Лейк! Прямо за зданием суда и архивов! Сейчас это музей.
Хорошо, я берусь за работу!
Отлично! И помни, старайся избегать моего молодого "я"! Возьми эту ключ-карту. Не теряй её! Это может быть единственный способ попасть на объект! Удачи! (пауза) О! И встретимся снова в лаборатории после миссии!
(Читает) О, добро пожаловать обратно! Как прошла миссия?!
Я, э-э, всё прошло нормально!
Ты достал информацию тогда... мы поговорим об этом, но сначала мне нужна твоя помощь.
(Читает) Мне нужна твоя помощь.
Что тебе нужно!
Я... ищу новостную заметку о пропавшем человеке. Она должна быть где-то здесь, в архивах. Старая газета 1940-х годов. Посмотри, сможешь ли найти её.
(Читает) Нашёл то пропавшее дело 1944 года? Если да, положи на стол. Оно должно быть где-то здесь, в архивах.
Нашёл!
Да? Дай посмотреть...
...
Что я думаю.
Да? Я считаю, что агенты стоят за этим пропажей. Взрывы, исчезновение. Зачем они его похитили? Не знаю, но нам определённо нужно отменить это событие. Поскольку они явно продолжают менять ход времени!
Кажется, они планируют что-то большое.
Интересно. Ты смог узнать больше об этих агентах на объекте... Кажется, это было так давно. У тебя есть какие-нибудь планы, которые ты мог бы мне показать?
У тебя есть какая-нибудь информация, которая была у них?
Да, вот.
Они действительно пытались устранить тебя и твои работы.
Хм, кажется, кто-то не слишком меня любит!
Приказ был написан кем-то с инициалами С.
Хм, я не знаю никого, кто начинается на С.
Ну, судя по тексту, он явно знал тебя очень хорошо.
Они упомянули какой-то план под названием "Глаз Гидры".
Хм, что бы это могло быть... но (думает)
Что они задумали?
Держу пари, мы узнаем, как только ты отправишься на ту дату, поймаешь его раньше, чем они смогут! Найди Филаса и спаси его, и что бы он там ни делал. Тогда мы, возможно, узнаем больше... Проверь газетную заметку, она поможет тебе выяснить детали. Пока что хорошая работа! Встретимся снова в мастерской, если всё получится!
Так посмотрим...
Ах да, крадут мои работы...
С... Я не знаю никого с инициалами С.
Я думаю...
Так посмотрим...
Пропал... (бормочет) взрывы...
Эти агенты, должно быть, стоят за этим!
Что ты думаешь?
Наши противники. Злобные и скрытные агенты!
Они украли наши исследовательские материалы по путешествиям во времени в 1984 году... и, вероятно, используют их в своих целях.
Это я понял из собственных исследований...
7 июня! 1989 год!
Они вторглись в наше местное отделение в Пайн-Лейк!
Они украли некоторые важные исследования. Один из этих документов был о единице измерения размеров, помнишь? Это та же технология, которую я встроил в твои карманы, чтобы ты мог помещать туда большие вещи, как целые реакторы!
Возможность помещать объекты, большие, чем их реальная вместимость.
Думаю, я выжил в тот день только потому, что отряд, которому было поручено разобраться со мной...
...Был выведен из строя моей экспериментальной Супер Микроволновкой.
В любом случае, вот почему...
Я должен отправить тебя туда.
Тебе нужно проникнуть на базу! Получить любую информацию об их планах. И забрать строительные планы для размерного кейса, они должны быть в сейфе рядом с главной комнатой наверху! Но!
Старайся изо всех сил избегать разговоров со мной. Веди себя так, будто тебя там никогда не было!
У тебя будет два пути для входа! Задний путь через вентиляцию может потребовать взлома. Я дам тебе свой старый ключ-карту!
Вообще-то, отчасти поэтому мы встретились здесь.
Один из последних дней преподавания здесь был также последним днём, когда я работал на том объекте, прежде чем он закрылся... Так что я оставил его в своём тайнике, никогда не думая, что он может снова понадобиться.
Но на сегодня...
Всё понятно?