Я был вынужден это сделать. Я должен был сбежать на машине времени. Надеюсь, Эдвард благополучно выбрался без меня. Мы решили убрать машину подальше и спрятать от этих опасных агентов. Может быть, во времени? Эдвард говорил мне не посещать прошлое, но какой вред я могу нанести, исследуя лично кое-какую историю Соснового озера? Единственное, что он сказал, — это помнить, чтобы не показывать ничего футуристичного людям до 1980-х годов. В любом случае, я всегда хотел посетить далёкое и далёкое будущее 2014 года!-b--b-Но сначала мне нужно убрать тот мод-чип над таблицей времени, он изменяет текущий пункт назначения. После этого я смогу ввести пункт назначения, если проведение времени активно, и подтвердить его клавишей Enter. -b--b-Было бы лучше купить немного закусок в дорогу. Кто знает... насколько мне известно, будущее может оказаться безлюдной радиоактивной пустыней, полной гигантских крабов-мутантов!
Будущее. Интересно, какие новые изобретения я здесь найду. Может быть, я смогу найти знакомые лица. Мне следует взглянуть на городскую площадь. Я помню, Эдвард говорил, что хотел открыть магазин изобретателя где-то поблизости. Городская площадь Соснового озера должна быть просто внизу по той дороге, с которой я начал, мимо пончиков Бена и магазина 6/12.
Я нашёл Эдварда! Ну, он хочет, чтобы его теперь звали Атором...-b-Он ещё не узнал меня, но, по крайней мере, с ним, кажется, всё в порядке. Возможно, я расскажу ему позже, в любом случае, я мог бы помочь ему, пока нахожусь здесь.
Здесь что-то не так.
Мы попали в плен к агентам времени. Мы должны найти способ сбежать.
Мы нашли путь в город. Теперь всё, что нам нужно, — это вернуть машину времени.
Эдвард и я пытались выяснить, что планируют эти агенты. Мы узнаем больше, как только мне удастся спасти того журналиста, который пропал. Агенты, очевидно, ценили его по какой-то причине. Я могу использовать эту новостную статью для получения любой необходимой информации.
Думаю, будущее теперь восстановлено. Но что теперь с Эдвардом... Он попался вместе с агентами.
Эдвард попался вместе с остальными агентами в 300 году до н.э.! Машина времени не может вычислить дату. Но я знаю, с кем посоветоваться. Мне придётся вернуться в 1984 год и найти молодого Эдварда!
Этот так называемый великий лидер скоро начнёт полномасштабное вторжение, чтобы завладеть ЯДРОМ. С его помощью он планирует захватить весь мир. Мы должны получить ЯДРО первыми.
Где я? Машина времени? Я должен проверить, всё ли в порядке в будущем! Когда это было? Мне нужно проверить запись даты в моём журнале для записи "ВЫСЛЕЖЕН" в категории завершённых заданий, это было после того, как наш магазин был разгромлен агентами.
Отлично! Теперь давайте встретимся с Эдвардом обратно в убежище!