Я прочитал трагическую историю высокогорцев. Они, по-видимому, жили примерно в 1584 году на склонах горы Урорух, над водопадом или у него.
Я встретил Эромбура, одного из пяти горцев, несомненно, какого-то родственника Эдварда. Если я хочу присоединиться к их пиру у костра, сказал он, я должен принести два кокоса, лежащих на пляже. Это будет небольшая прогулка.
Давайте сядем у костра с другими горцами.
С юго-востока от пещеры горцев донёсся крик. Мне дали задание разведать в том направлении. В случае любых проблем я должен немедленно доложить. Если что-то случится, я должен ухнуть дважды, как сипуха, и один раз, как совка, я не знаю, как издавать ни один из этих звуков...
Великаны! Ну что ж, блин, что теперь. Думаю, мне действительно следует быстро доложить Яно, или я могу попытаться подобраться ближе, чтобы выяснить, что они замышляют. Если я сделаю это, мне придётся подкрадываться к ним.
Яно велел мне донести до форта Дан! Мы собираемся заманить бандитов в ловушку! Отправимся в пещеру под фортом!
Мы победили великанов, и лорд мыса Дан пригласил нас на пир! Последуем за ним в обеденный зал.
Вот что я получаю за участие в этом. Теперь я и другие горцы в тюрьме за то, чего не делали... что теперь? Возможно, время для плана побега...
Я достал тюремный ключ у охранника и отдал его Ханселю. Попробуем совершить побег!
Мы выбрались. Яно сказал, что мы все встретимся обратно в пещере, где обсудим дальнейшие действия.
История окончена. Всё завершилось благополучно. Поскольку эта история вдохновила Ханселя написать повесть об этом... Интересно, изменится ли что-то. Всё равно мне кажется интересным, что они хотят основать шахту через год в этой пещере. Я мог бы проверить...
Я отделился от Яно и остальных... Надеюсь, они благополучно выберутся. Возможно, мне стоит попытаться вернуться в пещеру горцев, именно туда они, скорее всего, направятся, если выберутся.