О, должно быть, включился случайно...
О, козявки! Быстро! Активируй робота!
К антенне, за мной!
(Пауза) Теперь все готово? Отойди немного, пожалуйста...
К делу.
Какой следующий шаг?
Нам нужно установить устройства. Иди и собери робота! Прямо впереди должна быть основа из каких-то частей печи. Возьми голову робота, я оставил ее на столе в пещере, и установи ее сверху конструкции!
Ладно, все установлено? Я отвезу наших друзей обратно в их временные периоды!
Думаю, это значит конец?
Дай мне настроить свою машину времени. Вы можете обменяться последними словами.
Все готово?
Да, давай начнем.
Хорошо!
Следуй за мной...
Хорошо! О, кстати. Мне удалось снова починить лазер! В любом случае, можем мы запустить вирус-ловушку?
Машина не пострадает, верно?
Нет, нисколько. Их устройства работают на одной частоте. Наше — нет!
Хорошо! О, кстати. Мне удалось снова починить лазер! В любом случае. Дай мне установить таймер активации для трекера!
Давай сделаем это!
Как только устройство начнет отсчет, я дам тебе знак активировать робота. Затем ты сразу же следуешь за мной! ...Теперь дай мне установить таймер активации для трекера!
Иди на холм! Я задержу их. Просто активируй ту антенну!
Быстро! На холм и активируй эту антенну!