Думаю, я надеюсь, что в будущем найдётся более молодая версия Эдварда, чтобы помочь. Мне стоит снова навестить 1984 год и поискать его. Мне следует держать записку при себе. Может пригодиться.
---
Окей, вот мы и здесь! 1980-е! Позвольте мне просто проверить, в порядке ли ещё город.
Окей, э-э, нет. Будущее выглядит совсем незнакомым. Мне нужно найти Эдварда в 1984 году как можно быстрее.
Это не нормально. Совсем нет... Но сначала давайте найдём Эдварда. Возможно, он не в лаборатории, а в городе. Учитывая, что так много изменилось, я очень надеюсь, что он где-то поблизости.
Окей! Хорошо, мне нужно встретиться с Эдвардом за зданием суда, где парковка.
Эдвард хочет, чтобы я продемонстрировал машину времени в действии. Мне нужно совершить короткий прыжок в будущее.
Хорошо, я совершил прыжок. Позвольте мне поговорить с Эдвардом.
Мне нужно встретиться с Эдвардом обратно в его лаборатории.
Эдвард хочет, чтобы я достал блок компонентов из радиоприёмника. Он хочет, чтобы я добыл эти запасные части, чтобы собрать чип переопределения для 300 года до н.э.
Эдвард хочет, чтобы я встретился с ним обратно на парковке за зданием суда. Прежде чем отправиться в 300 год до н.э., мне определённо стоит запастись провизией или взять фонарь для ночных прогулок, на всякий случай.
Окей, я получил чип от Эдварда. Теперь мне просто нужно вставить его в слот внутри машины. А затем — в 300 год до н.э.!
Я добрался до 300 года до н.э.!