Мы тебя поймали! Негодяй! Ты никуда не денешься!
Ха-ха! Ты думаешь, что такой умный! (Глючит) У, у, у у-умный!
(Внимание) Сэр, у этого нет признаков жизни.
Он голограмма! Он там, сзади! Берите его!
Чёрт, он сбежал. Ну, по крайней мере, Убежище снова наше!
Эдвард, что здесь происходит?
Это был не друг, он шпион МИМа! В одном из предыдущих развитий событий он познакомил тебя с МИМом, ты как-то стал злым. Ты должен мне поверить.
О...
Я построил это место. Это, по сути, временной пузырь. Технически, внешняя среда вокруг этого места может быть где угодно, даже посреди Пайн-Лейка. Никто не заметит этого, потому что оно находится вне времени и пространства. Время здесь всегда идёт вперёд, так что тебе не стоит беспокоиться о встрече со своими прошлыми я... Я планировал это как место для хранения вещей и отдыха от своих приключений во временных войнах.
О, правда.
Однако МИМ взял под контроль это место, и у него был свой шпион, охраняющий его. Вот почему нам пришлось прийти с силой, чтобы отбить его!
Думаю, теперь мы в безопасности?
В настоящем, возможно. МИМ прячется где-то в скоплении Голова Обезьяны! Я на самом деле знаю звёздную систему, где находится его главная операционная база!
Где МИМ?
Обозначение системы: ДУ УТУ.
ДУ УТУ, так как мы туда доберёмся?
Это не так просто, его система имеет врата измерений, которые позволяют нам попасть туда почти мгновенно, однако они заблокированы, и только избранное количество систем имеют ворота, которые внесены в белый список!
У него есть врата измерений?
Очевидно, ты уже был здесь и построил Врата Измерений! Нам придётся найти космические ворота в его белом списке, чтобы проникнуть в ДУ УТУ! Найди планету, на которой есть одна из его звёздных карт-башен, это также центр данных для всех агентов МИМа, имея одного из них в наших руках, мы сможем спросить его о белом списке!
Мне нужно, чтобы ты построил Врата Измерений на этом конце, времени мало, чтобы всё объяснить, так что я всё записал на чердаке своей лаборатории. Иди туда, собери все чертежи и заметки о ВИ, построй их и приготовься! Как только ты установишь стабильное соединение со скоплением Голова Обезьяны, найди планету, на которой есть одна из его звёздных карт-башен, это также центр данных для всех агентов МИМа, имея одного из них в наших руках, мы сможем спросить его о белом списке!
Я сделаю это!
Хорошо! Как только найдёшь зацепку, возвращайся ко мне как можно быстрее.
Планеты по ту сторону врат обитаемы?
Не совсем, лучшие планеты приближаются к обитаемости так же близко, как планета Марс в нашей солнечной системе! Не забудь подготовить ЭКЗО-костюм, он должен быть среди чертежей, которые потерялись где-то в моей лаборатории в Пайн-Лейке!
Прежде чем я забуду! Вот новый чертёж, который я разработал для тебя! Он позволит тебе создавать собственный временной чип из ВЖД! У меня есть ВЖД с набором временных команд в моём подвале в 2014 году! Думаю, там должно быть всё, что нужно!
Чертёж ВЖД позволит тебе создавать собственный временной чип из ВЖД! У меня есть ВЖД с набором временных команд в моём подвале в 2014 году! Думаю, там должно быть всё, что нужно!
Береги себя!
Така шут дигну! (Сделай перерыв, пожалуйста)
Кукумбух! (Включи музыку!)
...Оке.
Охкей...