Здравствуйте, хозяин.
Хозяин?
Да, хозяин.
Окей, кто ты? Где я?
Кто я? Хранитель Дома. А это ваше убежище. Считайте его небольшим подарком от нашего общего ДРУГА. (Кивает)
Эдвард?
(Сердито) Нет, не Эдвард! (Вздыхает) Приношу свои извинения, хозяин, вы не понимаете, да? Со временем поймёте.
Ну, скажи мне хоть что-нибудь для начала.
Этот дом был подарен вам, чтобы помочь в ваших приключениях сквозь время. Вы можете оставлять здесь свои вещи, они не потеряются. Вы можете отдыхать здесь и слушать музыку. Наш общий ДРУГ очень заботится о том, чтобы вы следовали его намёкам, так что следите за ними.
Дворецкий, можешь включить мелодию?
Да, хозяин, наслаждайтесь музыкой...
Удачи, Хозяин.
Как мне выйти отсюда?
Просто пролети на машине времени сквозь барьер, сэр!