Это я, Эдвард!
Моя голова.
Прости, приятель. Ну, теперь мы в переделке.
Эй!
Что случилось?
Я тоже не помню. Единственное, что знаю, — я проснулся в этой камере.
Где мы.
Похоже на импровизированную тюрьму. Будем надеяться, что мы не слишком далеко от города.
Когда мы
(Вздыхает) Не могу сказать. Думаю, наше время, возможно. Хотя я действительно не припоминаю это место.
А что с машиной?
Уверен, они ее не просто оставили. Она, вероятно, хорошо охраняется прямо сейчас.
Как нам сбежать?
(Шепотом) Ну, мне повезло, я подобрал ключ у охранника. Есть ли какое-нибудь отверститие на твоей стороне?
Да, есть.
(Шепотом) Отлично! Дай я брошу его тебе.
(Эхом) Ах, КОЗЯВКИ!
Эй, ты в сознании? Алло? Отвечай!
Заткнись!
(Шепотом) Это я, Эдвард!