Это не может быть наше время! Какое-то далекое будущее, возможно. Не знаю.
Ущипни меня, пожалуйста! Это, должно быть, просто дурной сон...
Бьюсь об заклад, в той башне держат нашу машину времени! Было бы очень маловероятно, что они ее не забрали.
Откуда этот смрад?
(Смотрит на зловещий вид на север) Уверен, мы туда не пойдем...
Проверь, свободен ли путь вперед.
Ты в порядке?!
Ну, козявки, это все еще больше осложняет.
Ну, я ээ, думаю, тебе придется идти без меня!
Я найду дорогу, мы встретимся в канализации! Так мы сможем проникнуть в город незаметно.
Погоди... Я слышу, что-то приближается!
Двигайся!
В любом случае... Давай найдем другой выход! За мной!
ЭЙ, я сказал, тихо! Ладно, всё!
Ключ, в трубах!
Быстро, открой дверь ключом! Атакуй!
Хорошая работа! Забери свои вещи из их караулки и давай удирать!
Где мы? Когда мы? Это школьный спортзал!
(Шепотом) Окей, быстрая пауза, думаю, школа, вероятно, выведет нас наружу. В худшем случае, возможно, придется идти через канализацию...
Пойдем через школу.
Тогда быстро! За мной!
Значит, канализация.
Тогда сразу за тобой! Люк прямо рядом с боковым входом в школу.
Быстро.
Что! Где выход?
(Шепотом) Мы должны вернуть нашу машину времени. Кем бы эти агенты ни были, они замышляют недоброе. Они уже могут использовать машину для какого-то злого плана, пока мы говорим!
Давай двигаться. Должен быть вход.
Тогда быстро!
Можешь проверить, свободен ли путь вперед?
Иди, я найду другой путь.
Нам лучше двигаться быстро! Пока они не узнали, что нас нет.
Ты знаешь, как здесь ориентироваться?
(Внезапная серьезность) В юности я лазил в канализации. Итак, готов?
Все готово?
Есть запасной фонарик?
Тебе повезло, да, я всегда ношу с собой запасной фонарик.
Да, пойдем
Хорошо! Пошли!
Хорошо, это выход на мост. Честь твоя.
(Шепотом) Быстро, за мной.
(В шоке) Что! Что это! Что здесь произошло?!
Что здесь случилось?
Должно быть, не тот год.
Ущипни меня! Это должен быть дурной сон... Одно точно. Бьюсь об заклад, машина времени в том высоком здании. Они, возможно, уже используют ее для своих планов.
Хм?
Тогда давай заберем ее.
Мы не можем просто войти туда. Скорее всего, она слишком хорошо охраняется.
Мы должны проникнуть внутрь!
Мы только что сбежали. Они знают, кто мы! Мы не можем просто подойти к ним и вежливо попросить вернуть машину.
Пойдем через канализацию.

(Серьезно) Другого пути нет.
Козявки! Я не помню эту преграду. Давай пойдем длинным путем вокруг.
Две дороги. Куда теперь?!
Нам придется разделиться!
Ты же знаешь, это никогда хорошо не заканчивается.
(Шутит) Мы не переживаем сюжет фильма ужасов, приятель. Давай, ты берешь левую, я иду прямо.
Хорошо.
Давай держаться вместе.
(Вздыхает) Ладно... неважно.
Хорошо! Если найдешь путь, встреться со мной здесь.
Веди!
А, привет.
Отличный вход у тебя получился.
(Извиняясь) Я сделал, что мог.
У меня есть магнитометр.
(Восторженно) Правда! Это решает по крайней мере одну из наших проблем.
Все готово?
Да, давай начнем.
(Осторожно) Оставайся позади меня.
Ладно, тогда пошли.
(Шепотом) Ладно, мы входим в город. Будь начеку.
Лазер сломался... Ну, по крайней мере, дверь свободна.
Я мог бы что-нибудь придумать. Все, что нужно, трудно достать. У вас, ребята, нет магнитометра и микроволновки?
Арргх! (пауза) Привет.
Если нас снова поймают, бьюсь об заклад, в следующий раз будет не так просто. (пауза) Что это? Ты слышишь?
Беги в канализацию!
Канализацию. Быстро!
Итак.
(Шепотом) Хм, через вход выхода нет. Налево, я знаю путь!
Ах, мой световой меч, можно его?
Спасибо, если выберемся отсюда, я, возможно, поделюсь с тобой чертежом!
Интересно, почему Майкл упомянул, что ты мертв...
Это определенно подтверждает, что мы в неправильной временной линии, а не просто в каком-то далеком будущем. Майкл здесь, кажется, моего возраста, хотя мы никогда не теряли связь, в нашей исходной временной линии у нас, возможно, была небольшая размолвка некоторое время назад. Интересно, что могло случиться здесь...