Эй! Кто ты?
Просто парень...
Правда? Просто парень. Ну интересно, потому что ты выглядишь как один из тех, кого забрали агенты. (Пауза) Не волнуйся, мы тебя не выдадим.
Я сбежал из тюрьмы.
Так я и думал... Ты выглядишь как заключенный... Ну, не волнуйся, мы тебя не выдадим. Мы могли бы тебя продать, но не причиним вреда или чего-то такого. (смотрит на тебя).
Итак.
...
(Взрывается смехом) Бахаха! Я просто шучу с тобой, дружище! Мы не в темных веках! ... семидесятых годов. Хотя думаю, сейчас хуже, чем в семидесятых.
Что случилось в семидесятых?
(Вздыхает) Второй Ватиканский собор...
Хорошо.
(Серьезно) Ладно.
Так, ээ.
Почему ты здесь?! Как ты сбежал из тюрьмы?
Спасибо.
Можешь просто сказать, зачем они тебя туда посадили? И как ты сбежал?
Это долгая история. Эдвард подобрал ключи.
Эдвард... Эдвард Атор? Я думал, он мертв.
Мы разлучились. Мертв? Не думаю.
Хорошо.
Он второй парень со мной.
(Смотрит на Эдварда) Эдвард, прошли годы, мужик! Посмотри на себя, старик! Хахаха! Нам бы пару лишних рук здесь пригодилось! (Посмеивается).
Агенты украли кое-что важное.
Ну не удивительно. Они этим давно занимаются. Единственный способ добраться до них перекрыт.
Что ты имеешь в виду?
Шлюзы, которые позволяли нам проникать в город незамеченными, были запечатаны магнитно. Нет обходного пути. Мы пытались силой, но эти двери слишком толстые! Кроме того, там наверху, в Городе I, тебе вряд ли повезет.
Значит, выхода нет?
Если только у вас, ребята, нет идей, вы не сможете войти.
Двери слишком прочные, говоришь.
...
У вас есть?
Я даю слово, мы не шпионы.
Джейсон, юноша. Я знаю, это нелогично, но у меня чувство, что правильно доверять им. Если тебе действительно нужен магнитометр, можешь попросить его достать. Тебе все равно нужен второй человек. (Поворачивается к тебе) Поговори с Джейсоном, когда будешь готов. После сможешь помочь своему другу с его идеей. Зачем бы ему ни понадобилась микроволновка.
Да?
Есть ли у вас ресурсы?
Слева вы найдете нашего повара. И контрабандиста, о котором мы говорили, конечно. Эй, почему бы не заглянуть в нашу маленькую часовню, кстати! Она прямо в следующей комнате за кухней!
Что здесь произошло?
Ты имеешь в виду этот остров? Думаю, ты не отсюда, не так много новостей просачивается во внешний мир. Ну, скажем так, большой парень многое для нас испортил. Это довольно серьезная тема. Уверен, Джейсон расскажет тебе больше позже.
Почему погода такая мрачная?
АТМО-Обменник.
Как окажешься в городе. Насчет обитателей там, наверху. Не доверяй им.
Почему?
(Осторожно) Они обращены. Их прежнее "я" ушло. Они не будут дружелюбны к тебе. Поверь, мы пытались поговорить с ними и спасти их, что бы там консул с ними ни сделал. Мы пытались, это требует времени...
Да, кажется, я уже встречал некоторых из них.
(Осторожно) Тогда ты уже знаешь... Они, к сожалению, потеряны. Их прежнее "я" ушло. Они не будут дружелюбны к тебе. Поверь, мы пытались вернуть их прежнее "я". Отменить то, что консул с ними сделал. Мы пытались.
Это все, собственно.
Спасибо за совет.
(С надеждой) Удачи там наверху. И мы будем молиться, чтобы ты прошел благополучно. Мы тоже сейчас соберем вещи. Обстановка накаляется. Было очень приятно познакомиться.
Удачи. О, одно дело.
Ну, теперь во всяком случае они знают, что это секретное убежище! Благодаря тому, что ты им рассказал. (Смотрит на Джейсона).
(Отвлеченно) ...Это он? ...Ну, мы... нам бы пригодилась пара рук.
Ты упомянул, что Эдвард мертв?
В последний раз, когда я его видел, его вытаскивали из укрытия в канализации, он не смог спастись вовремя, в отличие от нас. Я ожидал худшего...