Эй, это ты! Спасибо за все. За то, что помог мне найти мисс Элеонор, мужик.
Ну, было весело, правда?
Я останусь ненадолго с Джейсоном, прежде чем нам неизбежно придется вернуться.
Уху, мужик! Эти ребята знают толк.
Хочешь бисквит?
Конечно, почему нет?
Попробовав биск, невозможно устоять, а?
Отличная работа, приятель! Увидимся.
(Вздыхает) Похоже, всё спасено! Возможно. Предлагаю пройтись по всем членам команды...
Ты в порядке?
Ну, детектив... Я бы хотел сказать ему несколько последних слов, но в водовороте событий не было времени.
Он не совсем исчез.
(Поднимает бровь) Я должен был догадаться.
В тот момент, когда я увидел своего старого себя...
У тебя снова было это видение? Что машина времени не работает, в Манхофере?
Думаешь, это может что-то значить?
Может быть, это наш шанс уничтожить её навсегда.
Но как же Мим?
А что с ним?
Если мы предотвратим создание нашей машины времени...
Мы предотвратим нашу победу над Мимом?
Да.
Не думаю. Эта окончательная победа не была нашей заслугой. Я не хочу знать его судьбу, где бы он сейчас ни был, хотя его смерть, вероятно, не будет концом всего.
Значит, парадокс его устранил?
Его более молодую версию. Ту, что ответственна за твой чип-имплант в начале наших последних испытаний в Манхофере. Вне времени и пространства есть Нет Времени, какова бы ни была его нынешняя судьба, мы не можем её изменить. А теперь это видение у тебя может означать, что нам дали шанс, который я, мы, искали.
Тогда, возможно, будет разумно уничтожить её?
Не могу тебе сказать. У тебя было это видение в лабораториях Манхофера, что испытание провалилось. Но мир так или иначе был восстановлен.
...
Может быть, это будет наш шанс предотвратить что-то худшее. Надвигающееся на горизонте...
Но это будет означать, что все наши друзья забудут!
Никто не вспомнит, логически говоря, конечно. Хотя ты и я помним события из временных линий, о которых мы не должны иметь никакого представления. Но я думаю, что судьба желает, чтобы мы сделали это последнее дело, теперь, когда у нас есть шанс.
Хммм.
Это твой выбор, но давай пока отдохнем, и как только ты будешь готов и согласен, мы можем попытаться проникнуть в лаборатории Манхофера и положить всему конец. (Окончание игры будет очень скоро).
Эй, мужик, с возвращением! Я работал над чертежами своей будущей машины!
Я готов. Давай покончим с этим.

Тогда садимся в машину!
