Э. Р. Атор хочет, чтобы я сделал конверсию машины на парение.
-----
Итак, теперь, когда я получил конверсию на парение, Э. Р. Атор хочет, чтобы я встретился с ним в 2 часа ночи в его магазине.
Мне нужно встретиться с ним на крыше здания суда. Кажется, там теперь парковка.
Хорошо, давайте поговорим с ним, когда другой я не будет рядом. Нет необходимости создавать серьёзные парадоксы.
Мне нужно улучшить машину миниатюрным термоядерным реактором, собрав его с помощью мистера Крафти. А затем встретиться с Эдвардом обратно в его магазине.
Мне нужно встретиться с Эдвардом в школе, в классе А. Он хотел собрать там кое-какие свои старые вещи и одновременно объяснить мне план.
Хм, мастерская выглядит в порядке. Но Эдварда нет, что же говорит эта записка?
Эдвард ищет старую газетную статью о пропавшем человеке из 1940-х годов здесь, в архивах. Посмотрим, смогу ли я найти её среди других файлов. Она должна быть где-то здесь.