Эдвин Атор упомянул, что пропал ребёнок, может быть, я смогу помочь. Он также сказал мне поискать улики в старом лесу поблизости. Он предупредил, что видел его поздно ночью. Затем он также дал мне заклинание, чтобы помочь, если всё остальное не сработает.
-----
Это место ужасно тихое
Там я что-то увидел! Или кого-то? Куда он побежал? Куда-то в направлении руин, кажется. Мне нужно следовать.
На карте прямо впереди отмечены руины. Мне стоит взглянуть туда.
Загадка Человека-Аккордеона, возможно, и не раскрыта. Но ребёнок нашёл дорогу обратно к своим родителям.
Я слышал слухи о неуловимом Человеке-Аккордеоне из 70-х.
Мне стоит прогуляться до городского архива в здании суда в Сосновом озере. Может быть, я узнаю больше... -b-Но оттуда, думаю, мне придётся искать улики самостоятельно.
Я слышал слухи о неуловимых наблюдениях в старом лесу. Может быть, я загляну и посмотрю, живёт ли кто-нибудь поблизости. Я слышал, что дед Эдварда жил в 70-х неподалёку от леса. Я могу спросить его.
Меня всегда рады видеть в доме Тома...