Здравствуйте и добро пожаловать в NO TIME, впечатление от Lost In Days Studio
Чтобы начать обучение, шагните вперёд, в свет. Иначе отступите назад.
(Нажмите для движения)
Присядьте и подпрыгните вот так >>
Поднимите уран рядом с машиной.
(Нажмите для подбора)
Поместите уран на верх реакторной камеры. Удерживайте <color=#FFBF00> [!IN$_CtlPQuestlog!IN$] </color> для доступа к инвентарному колесу или используйте цифры <color=#FFBF00>[1] до [7]</color> для быстрого выбора предмета. Выберите символ руки, чтобы освободить руки! Используйте <color=#FFBF00>Колёсико мыши</color>, чтобы держать предмет дальше или ближе.
Чтобы открыть свой PLC...
Нажмите:
Прочтите <color=#FFBF00>"полезные заметки"</color>. Они должны быть перед машиной. На столе.
После прочтения заметок садитесь в машину, наведитесь на <color=#FFBF00>руль</color>. Нажимайте <color=#FFBF00> [!IN$_CtlPUse!IN$] </color> для взаимодействия с объектами!
<<<ПОМНИТЕ: КВЕСТ БУДЕТ ПРОДВИГАТЬСЯ ТОЛЬКО ЕСЛИ ВЫ В НУЖНОМ ВРЕМЕНИ, ТЕКУЩЕЕ ВРЕМЯ ВНИЗУ ТОГДА СТАНЕТ СИНИМ.
--Пожалуйста, сохраняйте теги <color=#FFBF00>" и "</color> как есть, поскольку они используются кодом для окрашивания текста посередине--
СОХРАНИТЬ
ЗАГРУЗИТЬ
СЛЕДИТЕ ЗА ТЕМПЕРАТУРОЙ РЕАКТОРА!
Поместите уран на верх реакторной камеры. Взаимодействуйте с реакторной камерой, удерживая предмет.
(Удерживайте кнопку журнала заданий для переключения между предметами в инвентаре, если нужна свободная рука).
>>ВНИМАНИЕ<<<
>>ВПЕРЕДИ - СТЕНА<<
>>ПОСТРОЕНА ПОСЛЕ 1983<<
>>ДОРОГА СВОБОДНА, БРО ;)<<
Выберитесь из этого здания! Преграда блокирует выезд перед вами!
Привет, а, здравствуйте? Добро пожаловать, это запись... э-э... меня! Вашего дворецкого во времени! Голоса из начала!
Я разработал этот курс, чтобы провести вас через основы временных приключений!
Начнём с защиты себя в приключениях!
Хм... Я забыл тренировочный пистолет, в 1972 году! Перенеситесь в тот год и заберите его с того маленького островка позади вас, между двумя соснами!
Перейдите в 1972 год, подберите пистолет между двумя соснами позади вас! Затем вернитесь и покажите мне пистолет! Панель управления справа предоставит вам дополнительные топливные элементы для реактора!
Привет, временной искатель! Вы прибыли слишком рано. Вы перенеслись в точку до того, как я вообще давал вам какое-либо задание, поэтому у меня нет контекста наших предыдущих разговоров! Вернитесь обратно
Хорошая работа, временной искатель! Посмотрите позади себя, вы увидите боевую полосу, подойдите, чтобы начать!
Ладно! Начнём с лёгкого набора врагов! Выследите и уложите их всех!
Хорошо! Если нужно восстановить здоровье, рядом со стартовой зоной есть перекусы!
Вы отличный боец! Хм, одну секунду, я получаю предупреждение о временной близости!
Отлично, на данный момент этого должно быть достаточно. У меня есть маленький сюрприз для вас. Два экспериментальных инструмента рядом со мной, где вы впервые встретили мой голограмму!
Вы обнаружите, что я только что открыл новые врата, которые приведут вас в основную историю! Останьтесь ненадолго, если хотите ещё поиграть с инструментами или исследовать область! Наслаждайтесь!
Чтобы начать следующий раунд, вернитесь к синей стрелке!
Ладно, продолжим!
Возьмите этот меч! Ещё враги приближаются! Управляйте блокировкой и направлениями атаки на основе движения вашего взгляда!
Приближается вражеская временная машина! Спешите, времени мало, доберитесь до своей машины!
Вы можете прикрепить свой ЭПА к капоту машины! Найди площадку с жёлто-чёрными полосами! После этого садитесь в машину!
Ладно, быстро! Садись в машину!
А вот и они!
Затем вернитесь ко мне, чтобы продолжить наше обучение! Вы найдёте панель управления справа от себя, которая создаст вам дополнительные топливные элементы для временного прыжка!