Окей, Эдвард и компания теперь в !$!47!$!. Давайте встретимся с ними там, мне следует подготовиться и экипироваться!
Всё прошло хорошо... Кажется, я слышу, как кто-то работает за той стеной, давайте взглянем в окно.
Думаю, Эдварда только что бросили в другую камеру позади меня, мне стоит проверить его.
Эдвард подал мне идею сбежать через вентиляционные шахты, мне стоит спросить Люка о внутренней планировке этого места. Возможно, он знает больше...
Теперь все на свободе. Давайте возьмём дверь рядом с угольной печью, она должна привести нас в главную спальню МИМа. Оттуда мы сможем разблокировать всю базу и сбежать!
Хорошо, вот мы и здесь! Теперь мне нужно набрать ДУУТУ с этой планеты.
Замки открыты, но МИМ исчез! Мне нужно следовать за Люком и помочь ему спасти мисс Элеонору и остальных!
Мне нужно дёрнуть тот рычаг!
Как только я соберу своё снаряжение со склада МИМа, я последую за Люком, чтобы освободить остальных!
Теперь нам нужно выбраться отсюда!
Мне нужно поставить кровать где-нибудь на этой базе, чтобы Эдвард мог отдохнуть!
Давайте проверим Люка...
Тот парень, Рональд, странный, мне лучше присмотреться к нему.
Эдвард кричал со своей кровати, с ним всё в порядке?