Добро пожаловать в ГИЛЬДИЮ ТАКСИ, хочешь записаться на работу?
Я бы не отказался! Да!
У твоей машины есть ховер-конверсия?
Нет...
Да!
Ну, так раздобудь, без неё я тебя не возьму! Загляни в гараж Билла в Пайн-Лейк, сделай это!
Ну, так раздобудь, без неё я тебя не возьму! Загляни в гараж Билла в Пайн-Сити, сделай это!
Хорошо! Можно ваши документы, пожалуйста!
(Передать документы)
Хмм... (Смотрит на дату рождения) чувак, ты выглядишь чертовски молодо для этого возраста!
Гены.
Да, конечно. (Вздыхает) Скажем просто, что в твоей дате рождения опечатка, тебе нужно сделать новые документы. Ты настроен быть готовым, можешь получить оборудование для такси для машины прямо у меня!
Что теперь?
Ты получаешь удостоверение таксиста и такси-лампу от меня. Полагаю, у твоей машины есть дисплей со считывателем для вставки чипа. Чип в карте всё ещё использует старые добрые считыватели с перезаписью. Так что просто вставь его, и твоя машина превратится в режим такси!