...
О, окей.
Итак. Мистер Клеарман (Пауза) Как давно вы уже манипулируете временем?
Я вернулся!
Итак. Мистер Клеарман (Пауза) Как давно вы уже манипулируете временем?
Что?
(Ухмыляется) Я бы заметил тебя, стоящего передо мной, не так ли?
(Ухмыляется) Ты вывалил наши старые прототипы урана на стол! Кроме того, я бы не забыл это стильное лицо.
Я бы узнал это лицо даже спустя все эти годы.
! Это был ты... да? Какой шок. И ты перескочил
лет с машиной времени, только чтобы появиться сейчас?!
Не мог ты! (пауза) Нет. Ты
... Скажи, что это ты дал мне настоящий латунный часовой механизм, который только что был уничтожен? (пауза) Ну, всё равно это была утерянная реликвия, но всё же!
(Пауза) Ты буквально исчез без предупреждения на
лет. Ни весточки, ни знаний, взяли ли тебя в конце концов агенты. Все эти годы... Не зная, выбрался ли ты или машина цела...
Ты сказал, я должен уехать подальше!
Не настолько далеко! (Пауза) Ах, неважно, я не буду с тобой из-за этого спорить...
Эдвард. Да брось!
Нет! Я сейчас в некотором роде зол.
Хочешь немного кофе от Bardeys? А?
(Смотрит на кофейную кружку) Ты уже из неё пил! Что с тобой не так?!
Итак!
Ха-ха! (ухмыляется) Итак! Давай забудем обо всём этом. Думаю, ты исправил то, что мог... В любом случае давай поговорим о машине!
Да!
Очевидно, ты сбежал с машиной времени! Учитывая, что ты и машина здесь! И я, по крайней мере, не слышал о агентах времени уже много лет! Нам стоит составить план!
Ага!
Но сначала, думаю, тебе нужно новое снаряжение! Учитывая, что это
ты можешь найти кое-что полезное для своих приключений!
Да?
Ты упомянул план?
Вернуть наши украденные исследовательские данные! Выяснить, что представляют собой эти агенты. Я нашёл свидетельства в истории, что они уже использовали путешествия во времени, чтобы изменить некоторые исторические исходы.
Окей, так что делаем в первую очередь?
Много чего, но как насчёт сначала чего-нибудь для самообороны!
(Делает глоток)
Я скучал по этому вкусу.
Итак.
Так здорово снова тебя видеть! Дружище!
(Ухмыляется) Я бы заметил тебя, стоящего передо мной, не так ли? Даже в этом защитном костюме!
(Ухмыляется) Ты вывалил наши старые прототипы урана на стол! Я бы заметил тебя, стоящего передо мной, не так ли? Даже в этом защитном костюме! Да ладно, я ещё не настолько стар.
---следите за потоком этих строк... по сути, этот диалог содержит много информационных ответов, заполняющих его на основе ваших выборов---
---сохраните восклицательный знак, это что-то вроде >>Парень из времени<< Это был ты... ---
--- не ставьте точку после "ты буквально оставил меня на >>30<< ... это завершается словом "лет." в следующей строке---