Эдвард хочет, чтобы я помог ему собрать метеомашину. Ему нужно следующее...-b-- магнитометр, я мог бы получить его со скидкой в магазине Бернда в Бриджтауне, на верхнем уровне в самом дальнем углу. Бриджтаун находится недалеко от мыса Дан. -b-- уран из 6/12-b-- его фамильные латунные часы 1795 года -b--b-Э. Р. Атор хочет, чтобы я нашёл определённые предметы для его новейшего изобретения. Интересно, почему он так принципиален насчёт часов. В любом случае я могу просто отправиться в прошлое и забрать настоящие латунные часы, которые его семья потеряла в 1795 году. Они жили под Парковым холмом в большом доме, который, должно быть, является руиной позади магазина 6/12 в Сосновом озере.-b--b- В любом случае, я не знаю, где купить латунные часы здесь поблизости.
-----
Мне нужно встретиться с Э. Р. Атором на вершине холма прямо на окраине Соснового озера.
Мне нужно поместить часы в эту камеру, чтобы они служили своего рода проводящим материалом.
Что ж... давайте поговорим с Атором.
Давайте вернёмся... Теперь у Атора должны быть часы, поскольку его предки получили их обратно.