Эй, возьми это.
Вот, позволь мне дать тебе что-нибудь.
Вот, этот за мой счёт.
Хмм? Ты хочешь подарить мне что-то? (Держи предмет, который хочешь дать человеку)
Вау, спасибо!
Для меня?! Ты самый лучший!
В этом не было необходимости, но спасибо.
Ты не купишь моё одобрение, придурок.
Расскажи мне о себе.
Почему ты меня об этом спрашиваешь?
(Сердито) И с чего бы мне это рассказывать, а? Займись своими делами.
Ну, изначально я и мои родители из
.
и
.
Пайн-Лейк
Байроуд
Фишербей
Фискербутка
Кейп-Данн
Я только недавно переехал сюда, я с материка Лехвия, слышал, это хорошее место.
Я только недавно переехал с южных островов.
Я только недавно переехал с шумного острова Архос, почему я переехал, спросишь? Думаю, я просто хотел немного покоя и тишины.
Я только недавно переехал из Ард Вурана, южных пустынь. Просто хотел немного более мягкого климата.
Хочешь потусить?
Конечно!
Ладно, увидимся, приятель!
Давай разойдёмся.
Ну ладно!
Так, слушай, у меня есть секрет, я путешественник во времени!
У меня есть секрет, я из БУДУЩЕГО!
(Шутит) Отлично, а я Король Лехвии, приятно познакомиться.
(Шутит) Ты забавный!
Эй, друг!
Привет.
Да!?
Отстань от меня!
Я из
Мой отец недавно умер, правда...
Моя мама недавно умерла, правда...
Они умерли некоторое время назад.
Мои соболезнования.
Спасибо.
Да?
Добрый вечер.
Спокойной ночи.
Доброе утро.
Добрый день!