Я Э. Р. Атор, изобретатель. Вы по поводу ремонта? Или, возможно, вам нужна научная консультация?
Ну, я просто хотел...
Погоди-ка, ты выглядишь довольно знакомо... Мы раньше встречались?... Бах! Неважно сейчас. Я действительно мог бы использовать твою помощь!
Эй!
Погоди-ка, ты выглядишь довольно знакомо... Мы раньше встречались?... Бах! Неважно сейчас. Я в середине чего-то грандиозного.
Мне нужна помощь!
Конечно. Эй, есть кое-что, что я должен...
Поговорить успеем позже, боюсь, это имеет приоритет!
Привет.
Хорошо.
Я строю атмосферный мотиватор. Устройство, которое по желанию преобразует сами частицы высоких и низких температур!
Так что..
На русском! Профессор!
Я строю погодную машину! И мне нужно всего несколько предметов для её сборки.
Так что мне нужны кое-какие предметы...
Конечно, что именно тебе нужно?
(Что-то записывает и передает тебе)... вот! Возьми, скопируй в свой личный журнал! Это не должно быть слишком сложно. Мне нужно всего несколько вещей.
...
Погоди, магнитометр?
Это устройство, которое измеряет магниты, конечно же! Разве не очевидно? Кроме того, это Макгаффин для большинства изобретений в наши дни. Они должны быть в магазине 6/12 внизу по улице. Хотя они довольно дорогие. Я бы предложил взять его в научном магазине Бернда в Бриджтауне.
Бриджтауне?
Ты ведь не отсюда, да? Возможно, ты видел его с воздушной трассы, когда прибывал. Северный конец мыса Дан, город, расположенный буквально на мосту. (Качает головой) CCORP стояла за этим монстром, чтобы скопировать Сент-Андре... этот уродливый мегаполис прямо на другом берегу. В общем, его магазин находится на верхнем этаже в глубине. Там, где гильдия такси.
...
Если хочешь, прокатись на ховерном поезде в Бриджтаун. Сядь на станции рядом с зданием суда. Это была бы хорошая возможность полюбоваться видами!
Окей, погоди, тебе нужен УРАН?
Боже, не только похоже, что ты не из этих мест, но и будто ты не имеешь представления об эпохе, в которой мы живем. Уран стал совершенно безопасным, ну почти совершенно безопасным, с тех пор как в 1992 году изобрели призматическое герметичное стекло, в десять раз прочнее свинца. Ты можешь достать его в любой аптеке на углу. Прямо вниз по улице в 6/12.
Ха-ха, да. Что-нибудь еще?
Есть еще одна вещь, которая может быть посложнее... что-то, что может проводить достаточно джиггерватт, чтобы питать саму машину... (думает).
Джиггер чего?
(Игнорирует тебя)... (думает)
(Торжествующе)... Ага! Единственное, что подойдет, это что-то медное. Вообще-то, это мне напомнило...
Что могло бы подойти?
(Шутит) Ах, ну, если только ты не сможешь каким-то образом вернуть мое фамильное достояние, карманные часы из меди.
Что случилось?
Как гласит история, Фридрих Атор, один из первых поселенцев, имел карманные часы отменного качества. Тогда холм парка был нашим поместьем. И он жил как раз рядом с ним. Некоторые бандиты напали на него по дороге из шахт. И они забрали его часы!
Хм, ты никогда не рассказывал мне эту историю.
Я только что рассказал?
Думаю, у меня есть способ помочь.
Хорошо. И насчет часов. Не знаю, найди что-нибудь столь же проводящее. Ладно?
Есть вещи? Положи их на стол! ... Они у тебя есть, правда?
Есть вещи?.. Положи их на стол! ... Они у тебя есть, правда?
...Ах, да, вот!
(Делает паузу и смотрит на твой прототип урана из 1984 года) ... Я встречу тебя на холме за магазином 6/12... О, и вот плата за твои труды.
Что за история с Бриджтауном?
Ну, я слышал, что архитектор красиво спроектировал мост, хотя гендиректору CCORP это не понравилось, и они уволили парня, а затем наняли кого-то, чтобы построить эти чудовищные стальные жилища наверху. Хорошо, что они обанкротились. Наверное, избавили нас от еще большего.
Как здесь раздобыть денег?
Не знаю. Возьми подработку или что-то. (Шутит) Или можешь купить золото в банке и подождать несколько лет, пока цена на золото вырастет, и продать его снова. Мужик, как бы я хотел оказаться здесь, когда банк был основан в 1860-х. Думаю, это было 100 долларов за золотой слиток.
Что означает Э. Р.?
Эдвард Рэюэл.
Хорошо, вот!
Отлично! Думаешь, эти часы достаточно проводящие? Ну, скажу тебе, если бы только это наследство было у меня под рукой. Хм, урановая батарея выглядит как-то знакомо... (думает).
Отлично! Думаешь, эти часы достаточно проводящие? Ну, скажу тебе, если бы только эти наследные часы были у меня под рукой. Я встречу тебя на холме за магазином 6/12... О, и вот плата за твои труды.
Уже на холм!
Какой холм, еще раз?
Тот, что за магазином 6/12... Ну, это самый близкий.
Что ты здесь делаешь? Уже на холм!
Какой холм, еще раз?
Тот, что за магазином 6/12... Ну, это самый близкий.
А вот и ты!
А вот и я!
Отлично! Теперь вот латунные часы... возьми! Помести их в камеру проводимости на боку машины.
Как ты так быстро сюда добрался?
Я занимаюсь спортом!
Чтобы заключить...
Что ты здесь делаешь? Возвращайся на холм!
Как ты так быстро сюда добрался?
Мне следовало использовать защитные очки.
Ну.
Прошло... (в восторге) Отлично! Сработало! Часы, возможно, были слишком проводящими... Ну что ж, с часами покончено... В общем, встречайся со мной обратно в лаборатории, если хочешь помочь дальше. Спасибо!
(Смеется) Встречайся со мной обратно в лаборатории, если хочешь помочь дальше.
Перестраивая погодную машину, я подумал о лучшем изобретении.
Перестраивая погодную машину, я подумал о лучшем изобретении... (Конец демо-квеста)
Привет!
Привет, снова вернулся? Принес мне кружку кофе Бардейс?
Кофе Бардейс?
Да!
Ну и?
Как насчет Погодной Машины?
Погодная машина? (пауза) О! 11 мая 2004... Я использовал свои наследные часы в качестве проводника. Это пошло по ядерному сценарию. А ты к чему? Кто тебе рассказал об этом?
Погодная машина? Та штука, над которой я работал несколько лет назад? ...Я использовал свои наследные часы в качестве проводника. Это пошло по ядерному сценарию... (Конец демо-квеста)