Ха! Ха... (Шепотом) ты сделал это... Ты сделал это! Полагаю, проблема с вводом даты была для тебя лишь небольшой трудностью.
Твой младший я помог мне!
(Шепотом) Ах! Понятно, очень умно. Как видишь, я в довольно затруднительном положении. Тебе нужно вытащить меня отсюда!
(Шепотом) Так...
Схема временной проводимости перегорела.
Ну, это совсем не хорошо. (пауза в раздумьях).
...
Я пытался добыть немного технологий у агентов. Ну, поэтому меня и поймали в первую очередь. Однако портативные машины агентов работают на другом оборудовании. Так что их извлечение может не решить эту проблему. И мы не можем использовать их для путешествий во времени, так как их программирование полностью нарушено из-за вируса!
Нам нужна новая схема.
Реактивный самолет мистера Кримсона, возможно. Ты мог бы поискать их схему проводимости внутри обломков. Она, скорее всего, на мостике. Тебе нужно достать ее, другого выхода нет. Есть еще кое-что, в чем ты мне можешь понадобиться.
Да?
Эти прутья довольно крепкие. Тебе придется вскрыть их каким-нибудь инструментом. Я оставил свой пистолет у дружественного племени, там, где старый лес. Я оставил его там, потому что он мешал бы мне при скрытности. (Пауза) ну.
Так мне идти к ним?
Да, подожди. Вот, возьми это — ОЛУМУЛУ. Это знак дружбы для них.
ОЛУМУЛУ?
Да. Это что-то вроде дружеского приветствия. Я ношу его, потому что они мне его дали. Надеюсь, это поможет тебе. Теперь подожди.
Да?
Не думаю, что они поймут ни слова из того, что ты скажешь... Я разработал планы для переводческого устройства. Так что я дам тебе чертежи, и ты пойдешь и сделаешь эту штуку. Без ОЛУМУЛУ они не станут разговаривать, без устройства ты не сможешь их понять. Так что нужно и то, и другое.
Хорошо!
Вот чертежи. Я видел, как один абориген возился с моим Мистером Крафти у одного из костров здесь поблизости. Уверен, ты сможешь извлечь любые детали для создания переводчика из реактивного истребителя времени. Но осторожно, реактор мог стать нестабильным из-за аварии. После того как справишься с этим, попробуй забрать мой лазер обратно! (пауза, затем шепчет) А потом сразу возвращайся ко мне.
Разве агенты не были настроены на будущее?
Да! Но дата не поддавалась вычислению... как и ожидалось... Это стоило попытки. Будущее было бы самой безопасной датой, если подумать, что они, вероятно, кардинально изменят далекое прошлое.
Как использовать устройство перевода?
Просто держи его в инвентаре или в руках, когда разговариваешь с ними. Если мои расчеты верны, лингвистический поток скорректирует грамматические цепочки в правильные согласные и гласные.
Где Кримсон?
О? Внизу, в другой клетке. Думаю, здорового разговора из него не вытянешь. Просто оставь его наедине с его же злодеяниями.
(Шепотом) Быстрее, подойди ближе!
(Шепотом) Так... тебе нужно переключить лазер с БЕЗОПАСНОГО режима на СМЕРТЕЛЬНЫЙ. Чтобы он мог прорезать эти прутья. Нам нужно торопиться.
Хорошо! Э-э, как.
Просто нажми... (пауза) Осторожно! Позади!
(Шепотом) Берегись!
Они обнаружили тебя! Просто включи лазер и защищайся!
Хорошо!
Берегись! Я, э-э, лазер НЕ активируется!
Почему этот лазер просто не работает! Тупой транзистор!
Агаа!! ПОЛУЧИЛОСЬ!! Ох...
--ЗДОРОВЬЕ БОССА--
БОСС УТКОНОС
Берегись!
...
Я не знаю, что только что произошло.
...В любом случае, следуй за мной! Нет времени!
Готов?
Веди!
Я прорежу эти ворота лазером.
Штуки для путешествий во времени от агентов должны быть где-то там наверху. Мы не можем оставить их здесь.
Тогда я пойду возьму их.
Хорошо. А тем временем я буду стоять на страже. Возвращайся целым.
Можно пистолет?
(Вздох) Ладно. Но только не потеряй.
Ах. Дай мне эту сумку, пожалуйста!
Я позабочусь о ней... и должным образом утилизирую.
Я должным образом утилизирую ее. Ах, можешь вернуть мне мой лазерный пистолет?
Можно мой пистолет обратно?
Спасибо!
Отлично!
Пойдем.
Забирай машину и встречайся со мной обратно в племенном городе, в старом лесу. Где моя хижина. Мне нужно забрать с собой другие вещи, которые я оставил.
Ты доберешься благополучно?
Не волнуйся. У меня есть лазер.
Все готово?
Ага.
Ну, в таком случае, где машина?
Да, вот она.
Ну, теперь нам понадобится только чип временной проводимости, в реактивном истребителе Кримсона он точно должен быть... Возвращайся ко мне, если найдешь что-нибудь внутри.
Ну, теперь нам понадобится только чип ввода времени из реактивного истребителя Кримсона! Он у тебя есть? Покажи!
Превосходно!
------------------
Теперь, когда с этим покончено.
Ты, кажется, быстро учишь языки.
Ну... Я просто использую предоставленные мне инструменты. Итак, все настроено? Нужны ли тебе энергоэлементы? У меня есть несколько оставшихся.
Нужны энергоэлементы?
У меня все в порядке, но спасибо.
Что ж! Ладно. Все готово?
Есть термоядерные элементы?
Хорошо! Вот... Теперь, все готово?
Есть уран?
Хорошо! Вот... Теперь, все готово?
Готов?
Готов!
Давай направимся
домой!
Поехали домой!
Что-то в будущем другое.
Что другое?
Ооох. Аргх, просто, э-э, приземлись на площади Пайн-Лейк!
Ооох. Аргх, просто, э-э, остановись на площади Пайн-Лейк!
Воуля. Готово! Мы готовы!
Ох, они ударили меня по голове.
(Кричит) Аргх! Моя голова.
 (Прощай, вождь, друг)
Гадана Флокомоко Хэдмэн.
 (Пока, друг)
Бай Флокомоко!
Ладно! Не могу дождаться, чтобы снова оказаться дома!
Хорошо, следуй за мной!
Куда все аборигены вдруг подевались?
Берегись! Их еще больше идет!
Быстрее, дай мне лазер! Я справлюсь.
Спасибо! О, берегись!
...
Ах, ты очнулся.. Они тебя схватили, но у меня все еще есть лазер!
Ты это слышал?
Ох, черт...
Гигантский...
Утконос!?
Держи эту штуку подальше от меня!
Отвлеки его от меня!