В Сосновом озере в 1870-х годах произошло ограбление банка. Предположительно, это привело к тому, что Вествуд обнаружил тайное убежище около 20 бандитов, которых он победил в одиночку. В архивах здания суда в Сосновом озере, предположительно, есть документ об этом, я могу узнать больше о точной дате, когда это произошло...
Я встретил Вествуда после ограбления банка в Сосновом озере. Он попросил меня встретиться с ним в его офисе через главную площадь.
Я согласился встретиться с Вествудом в конюшнях позади того места, где строится здание суда. Мы выкурим этих парней!
От конюшен мне нужно двигаться на юг, затем следовать по железнодорожным путям на запад, так я в конечном итоге попаду в долину под водопадом! Вествуд будет ждать меня там!
Это безумие, Вествуд сказал, что часть его плана заключалась в том, чтобы я вошёл в пещеру и позволил себя захватить, чтобы отвлечь их. Пещера должна быть в той старой долине шахты впереди, где в будущем будет плотина... Зачем я это делаю?
Они собираются отправить груз с сокровищами, включая золото банкиров, на 10 октября 2014 года, 3:20 ночи. Однако там не указано, когда и где находится поезд. Не думаю, что мне следует отправляться в будущее, чтобы сражаться с их боссом в одиночку, это может быть слишком опасно...
Поезд уже в пути, мне нужно поспешить, взобраться на него и саботировать элементы управления временем! Я, возможно, ещё смогу догнать его внизу по долине, если нет, я всё ещё могу использовать свою машину времени, чтобы вернуться назад.
Машина уничтожена! Поезд не остановится, он рухнет в реку у Байроуда, моста ещё нет! Лучше мне позаботиться о том, что от него останется!
Мне следует нырнуть и посмотреть, что осталось от сокровищ для подъёма.
Я вижу три мешка, мне нужно достать каждый из них и принести Вествуду.
Ещё два...
Ещё один...
Вествуд вызвался донести мешки до салуна в Байроуде, как раз через ущелье. Он сказал встретиться мне там. Думаю, давайте выпьем заслуженный напиток, раз уж мы за этим.
Давайте выпьем теперь, когда всё, надеюсь, улажено...