Что случилось? Всё в огне! Думаю, это был не я... Мне нужно идти дальше и найти Эдварда!
-----
Мы с Эдвардом решили разойтись. Он отвлечёт агентов и откроет шлюзы, чтобы я мог сбежать через туннели! Правда, один из них мне нужно будет открыть самому. Активационный триггер находится на балконе рядом с ним.
Я был вынужден, в смысле. Я должен был сбежать на машине времени. Кто знает, что бы эти агенты с ней сделали. Надеюсь, Эдвард благополучно выбрался. Мы решили убрать машину подальше и спрятать. Может быть, во времени? Я всегда хотел посетить далёкое будущее 2014 года. Эдвард всегда кладёт запасные урановые элементы в заднюю часть машины. Но чтобы это сделать, сначала мне нужно убрать тот мод-чип над таблицей времени.
Окей, думаю, машина пока в безопасности, давайте поговорим с Эдвардом.
Эдвард дал мне свой новейший КПК. Несколько исправлений ошибок и так далее. Давайте поговорим с Эдвардом.
Я открыл ворота!