
Я помню историю этой статуи. По-видимому, в 1760-х годах какого-то охотника живьём съел гигантский грызун...
Марвину, вероятно, понравится, если я немного помогу ему колоть дрова, я мог бы спросить его, нужна ли ему помощь.
Он говорил об охоте, которую планирует, чтобы сократить местную популяцию речных крыс здесь, в районе мыса. Мне следует попросить специальное зелье у лорда Стефуляра, который живёт в юго-западной башне форта, чтобы помочь на охоте!
Я поговорил с лордом Стафуляром, ему нужен мухомор, чтобы приготовить смесь. Чтобы облегчить мой поиск, он сказал, что у торговца травами возле гавани в центральном районе мыса Дан есть этот гриб в продаже.
Дайте-ка я быстро покажу Марвину фонарик, он должен помочь нам во время охоты!
Марвин хочет встретиться со мной у форта для последних прощаний и благословений перед охотой!
Давайте встретимся с Марвином у хижины, мы разведём костёр и подготовимся к ночи! Мне следует принести три палки хорошего размера.
Нам нужно чем-то заняться до наступления ночи. Я должен развести костёр для Марвина! После того как я сделаю его, мне следует поставить его на землю.
Нам нужно чем-то заняться до наступления ночи. Я должен развести костёр для Марвина! После того как я сделаю его, мне следует поставить его на землю. Мне кажется, мне нужна помощь из будущего, я слишком избалован! Может быть, в магазине 6/12 в 2014 году есть что-то, что поможет мне с созданием.
Вот оно! Мне нужно направить фонарик на речных крыс, чтобы Марвин мог прицелиться!
Хорошо, давайте спустимся и встретимся с ними лицом к лицу!
Это было напряжённо! Марвин попросил меня пойти к лорду Стефуляру и рассказать ему об охоте!
Мы встретимся в столовой для пира!
Я никогда не забуду это приключение! Я также обрёл великого друга за это время.