(Смотрит в бинокль) Эта штука огромна...
Какая у меня задача?
Видишь две плазменные турели, целящиеся в наши войска? Нам нужно их взломать! Используй команду SetFactionMimCore! Порт должен быть где-то на полу рядом с пушками.
Видишь две плазменные турели, целящиеся в наши войска? Нам нужно их взломать! EE-77 пойдёт с тобой и взломает их быстро! Порт должен быть где-то на полу рядом с пушками.
Друзья, займите оборонительные позиции!
Нам нужно двигаться! ... Мим закрывает мост! Бугеры!
Какова ситуация, Эдвард! Безопасно ли двигаться?
Вроде всё в порядке, давай! Осторожно!
(Прячется) Все в порядке? (Кашляет) Я думал, ты сказал, всё в порядке?!
Я сказал, ВЫГЛЯДИТ ВСЁ В ПОРЯДКЕ!
...Как оно выглядит сейчас?
(Кричит) Выглядит в порядке! (Бежит) Давай! Вперёд! Вперёд!
Бугеры! Мы отрезаны! Хмм, ущелье должно иметь соединительные линии с коннектором моста на другой стороне! Нам нужно спуститься вниз!
Я сделаю это, держи линию!
Используй команду closeperipheral, ищи точку доступа внизу! Мы прикроем тебя сверху! Используй мой крюк-кошку, если понадобится подняться обратно!
Почему бы не использовать реактивные ранцы!
Не у всех они есть! Кроме того, как насчёт нашего подкрепления? Ты хочешь, чтобы мы пошли на другую сторону в одиночку?
Оборонная сеть уничтожена! Вперёд!
Турели сбиты!
Смотри!
Космические силы Мима падают! Ха-ха!
Открой эти лазерные ворота! Видишь тот большой силовой кабель за ними? Попробуй его уничтожить!
Быстро, Мим заряжает своё оружие временной линии!
Что это!
Это ВЕСТИАНСКИЙ Уокер, реликт старого будущего!
Что?
Теперь за дело! Ждите меня, ребята!
Он не разрушаем. Я отвлеку его внимание, а остальные — в туннель!
Эдвард, ворота закрываются! Торопись!
Включите свет, солдаты! О, бугеры...
Осторожно!
Вперёд! Вперёд! Тот лифт впереди ведёт к ядру! Лифт впереди! Быстро! Не ждите!
Двииигайтесь! Уничтожьте Ядро! Доберитесь до верха этого зала!
Мим снова заряжает своё оружие!
Люди, ВРЕМЕНИ НЕТ, чтобы его взломать, взорвите его!
Центральное Ядро Пирадома
Хорошая работа, приятель. Ты сделал это! Хотя мог бы и свет оставить! (Смеётся) Это ещё не конец... следуй за мной вниз по шахте лифта. Давай поймаем этого жука-гнома!
Двигаемся.
Следуй за мной, я знаю схемы.
Следуй за мной!
Это место было спроектировано машинами для машин. Никакой эстетики, без даже человеческих основ вроде дверных ручек и света.
Если я чему-то и научился к настоящему времени, так это тому, что у плохих парней никогда нет вкуса к архитектуре...
Все эти машины контролировались своего рода богом.
Богом-самозванцем низкого пошиба, который называет себя Мим.
И теперь все его игрушки остановились...
Эмм, Эдвард!
Это просто шпионские боты Мима. Идеальные копии его уродливой морды.
Что это за место?
Ребята, вы слышите грохот под нами? Звучит не очень хорошо.
Кажется, мета-ключ вставлен.
Ребята, дайте мне данные! Быстро!
Двоичный код разбирается, логи декодируются...
Пайн-Лейк, 23 августа 1971 года, четыре часа утра.
(Кричит) Чёрт!
Что происходит?
(Сердито) Что?!
Похоже, он предвидел поражение в этой битве. Нехорошо...
Эдвард? Всё в порядке?
Мим... будучи почти бесконечно умным, был также бесконечно хитрым. Он знал, что проигрывает, поэтому придумал способ подстроить игру...
Подстроить игру?
Мы, возможно, выиграли звёздные войны... но осталась ещё одна последняя битва. Самая важная. Проблема с путешествиями во времени в том, что они не заканчиваются, даже когда закончены.
Он убьёт тебя в детстве!
То есть, учитывая, что он, вероятно, выяснил, где я жил, кто-то должен его перехватить. Хорошо в этой машине то, что она создаёт стабильные червоточины. Так что ещё не конец. Даже несмотря на то, что он в прошлом, мы всё ещё можем это изменить, поскольку оба плана времени и пространства в настоящее время соединены.
Ага, нам стоит поторопиться.
Я никогда не думал, что увижу эту машину собственными глазами.
Что ты имеешь в виду?
Эта гигантская машина, на которой мы стоим, — самая первая и оригинальная машина времени. Ну, точная копия один в один.
Так Мим не лгал?
Он её не изобрёл, это сделал я! В том, что они, то есть он и другие, называют Золотой Временной Линией.
Золотая временная линия.
Оригинальная временная линия наша. 1971 год — год прибытия агентов. И эта дата — ровно через два дня после моего приключения в канализации... (Слышит приближающиеся шаги).
Что. (Поворачивается к группе)
Кто?
Эдвард, там ряды блоков камер. Давай, ты должен это увидеть!
Они... они в временном вакууме. Их время было замедлено настолько, что им потребовались бы месяцы, чтобы пошевелить мускулом.
Мисс Элеанор. Её блок камер пуст, я так и знал! Я не должен был оставлять её в ДУУТУ!
Мим, вероятно, взял её с собой, не отчаивайся ещё!
Мне нужно идти за ним!
Терпение, с этим хулиганом не стоит играть. Ты найдёшь её, мы найдём! Обещаю!
Мисс Элеанор нет здесь... Нам нужно найти её, мы не можем вернуться без хороших новостей для Люка!
Это детектив!
Детектив!
(В шоке) Эдвард... я... я провалился. Я пытался остановить его, он перехитрил меня. Погоди, ты выглядишь иначе, где твои шрамы? Будущее, Золотая Временная Линия изменилась? Или это просто ещё один кошмар?
Эй, ты никогда не называл меня по имени! (Думает) Погоди, ты знаешь о Золотой Временной Линии?
(Смотрит на тебя и остальных) Вижу, ты держишь вокруг себя ту же компанию и друзей, независимо от временной линии. (Посмеивается и становится серьёзным) Я не был откровенен с тобой насчёт того, кто я. Я действительно из того же будущего, из которого пришли двое других агентов.
Но ты солгал о том, что ты детектив из Сент-Андре?
Нет... Я был детективом до тёмных времён. До того, как наши острова стали Кладбищем Кораблей.
...
Мы захватили Сент-Андре, победили Кримсона. Но он отправил обратно двух своих агентов. Один из них оказался слишком умным даже для меня.
Ну... на самом деле мы сейчас в глубоком космосе. Это место — реплика Кримсон Пирадома в Сент-Андре.
Мы в космосе? Что этот сумасшедший гном с манией величия теперь задумал?
Мы выследили его, он сбежал в 1971 год, но не волнуйся, червоточина всё ещё открыта, так что мы можем прыгнуть туда!
Это нехорошо, друзья.
Я знаю, он может изменить исход, убрав меня со сцены.
Нет, дело не только в этом.
Если он использует эту машину времени, она будет склонна создавать нечто, что мы называем парадоксом временного плана... Ты объяснял мне это однажды. В том другом будущем, откуда я родом. Если она не закрыта с этой стороны, то у нас куча проблем!
Что-то, о чём Мим в своей бесконечной интеллигентности, возможно, забыл.
Подробнее.
Если он изменит прошлое, наше будущее не изменится, потому что оно всё ещё соединено этим мостом.
Возникает парадокс, огромных масштабов. Я не могу предсказать его исход, и это плохо, что само пространство вовлечено в этот потенциальный парадокс. Мы должны любой ценой избежать, чтобы он сделал что-либо серьёзное!
И мы не можем закрыть туннель, иначе будущее будет перезаписано, это наш единственный шанс исправить всё.
Ну, похоже, план Мима всё взорвать может как раз осуществиться.
Может, это и был его план всё время, мета-ключ был ключом ко всему этому, да. Хотя он не был самим оружием.
Большой Билли. Так вот что с тобой случилось. Наконец-то я тебя нашёл.
Сточные коты.
(Смотрит)... ты стой где стоишь!
Кримсон... Полагаю, это объясняет, почему провалился рейд на нашу лабораторию в Пайн-Лейк. Мим захватил Кримсона и изменил временную линию!
Давайте не будем терять больше времени тогда, быстро!
Хорошо, я установил координаты близко к дому Эдварда. (Неуверенно) Вы, ребята, уверены, что это сработает?
Атомный вес кобальта 58.9?
Если я преуспею, вы должны взорвать это место, как вы и сделали изначально с пирадомом Кримсона. Это завершит временную линию.
Будем надеяться, что на этот раз всё закончится.
Мистер детектив... для меня было честью.
Нет, честь была моей.
(Поворачивается к массивным хромированным кольцам) Что за дежавю.
Кто это был?
Я, я не знаю. Я думал, что знаю, но не этого. Но, возможно, узнаем в будущем...
Так что теперь?
Детектив был отправлен назад, чтобы перехватить Мима до того, как он захватит моего младшего "я". Но ему понадобится подкрепление! Мим не один.
Тогда пошли!
(Смеётся) Ты всегда был более нетерпеливым из нас двоих! Прыгай в хромированные кольца! Не волнуйся, искусственная гравизация удержит тебя на месте!
Увидимся в прошлом, Пол! И да поможет нам Бог, ВРЕМЕНИ НЕТ!
(Движением активирует машину)
Пожалуйста, отойди немного, приятель, встань рядом с остальными.
Осторожно, будет ярко!
...