Какие бонусы ты можешь добавить к моей штурмовой группе!
Я хочу, чтобы ты присоединился к штурмовой группе!
Хорошо, капитан!
Подумав, лучше, если ты будешь охранять эту базу!
Как скажешь...
Думаю, в твоей группе уже четыре человека, Эдвард сказал нам держать её небольшой!
[ОБЪЯСНЕНИЕ] Я взламываю любую систему мгновенно, ты не потеряешь время на технические препятствия со мной в компании.
Я хочу быть там, я пойду с тобой спасать мисс Элеанор!
Если понадобятся ЭМИ гранаты, изобретение, которым я довольно горжусь, я твой человек! Я возьму запас с собой.
Я собрал запас медицинских принадлежностей, пока ты захватывал планеты! Если понадобится лечение, я буду рядом!
Я проведу тебя через лабиринт на той базе. По чертежам я могу сказать, что он действительно огромен! Так что не думай, что я необязателен, я пойду в любом случае.
Я потратил последнее время на тренировку своих питомцев-капсул! Изобретения Эдварда — действительно чудо. Я атакую базу своей армией кококрабов!
Я... Я благодарен, что ты спас меня. Но я не знаю, смогу ли я чем-то помочь тебе победить!
Я потратил некоторое время на тренировку навыков стрелка! Если понадобится меткий стрелок, я твой человек!
Роботы — не соперник для моих боевых навыков. Со мной в твоей группе ты не будешь бояться смерти!
Я, возможно, смогу справиться с роботами в лоб, просто убедись, что в меня не стреляют!
Хорошо, думаю, я собрал их всех.
УТВЕРДИТЕЛЬНО
[Отказано] Слишком много людей в твоём отряде.
Дай-ка я тебя полечу!
Вот ЭМИ-бомба!
Извини, у меня кончились ЭМИ!