Как мне взломать ядро?
Я установил новую программу и обновил твой PLC! Это должно позволить тебе взламывать ядра, которые расположены на заводах! После этого ты сможешь командовать роботами, куда им идти!
Есть ли простой способ обозреть мою стратегию?
Ты можешь разместить карту или голостол на этой базе, он будет показывать, какие планеты принадлежат тебе. Однако тебе придётся посещать космические станции самостоятельно, чтобы захватить роботов! После этого программа должна заставить их атаковать свои же базы и помогать тебе.
Где я найду заводы!
Помнишь планеты в картографической комнате? Голостолы можно использовать для поиска типов космических станций!
Каково состояние войны?
и
под нашим контролем.
Мы ещё далеко не готовы! Я бы не стал входить на ЭЛЕЕХ пока что, это может быть небезопасно, и тебя могут стереть с лица земли в ту же минуту, как ты войдёшь! Сначала мы берём боевые станции, и войска обеспечат нам вход у ворот на ЭЛЕЕХ.
Данные телеметрии от наших войск сообщают мне, что ЭЛЕЕХ теперь безопасен для прохождения у ворот! Думаю, мы готовы! Выбери штурмовой отряд из наших спутников! Мы должны путешествовать небольшими группами. Остальные должны защищать нашу домашнюю базу.
Значит ли это, что мы атакуем сейчас?
Да, собирай своё снаряжение. Не забудь взять фонарик, там будет темно. И выбери спутников, которых хочешь взять, думаю, мы должны путешествовать небольшой группой, чтобы снизить потенциальные потери, наша армия роботов сделает грязную работу. Я не буду обманывать, это может быть опасно, Мима нельзя недооценивать! Как только ты соберёшь отряд из четырёх человек, доложи мне!
Кого мне выбрать?
Спроси наших друзей, в чём они хороши, каждый должен привнести что-то полезное! После того как соберёшь отряд из четырёх человек, доложи мне!
Всё готово. Штурмовой отряд сформирован!
Хорошо! А ты сам готов? Собрал всё снаряжение?
Да. Давай покончим с этим...
Твои врата, кажется, готовы, можешь сначала это сделать?
Ну (кричит) Ребята, приготовьтесь! Вперёд, набери ЭЛЕЕХ.
Хорошо, хмм, кажется, у этой планеты есть пригодный для дыхания воздух вокруг структуры базы!
Сейчас мы войдём в сердце королевства тьмы Мима.
Это место — одна из самых продвинутых игрушек Мима. Одна гигантская машина, построенная машинами под его командованием. Её можно уничтожить!
Он пытается принести свой кошмарный мир, откуда он пришёл, в наш.
Мы остановим его.
Это должно закончиться сегодня...
Попутного ветра, друзья.
[ВОСКЛИЦАНИЕ] УДАЧИ.