Тайм Ману Хай Флокомоко! Тиишаа фрегхо фо Айзенбайс Моронс ун мордор цваг лофко. Ке эрвемерве гаданк!
Тайм Ману Хай Флокомоко! Тиишаа фрегхо фо Айзенбайс Моронс ун мордор цваг лофко. Ке эрвемерве гаданк! (Приветствую, Временной Человек. Друг! Ты спас нас здесь от железных демонов и их злого гномьего хозяина! Мы навсегда в твоём долгу!)
(Кивает)
Мииса куматаркака дум!
Мииса куматаркака дум! (Мы будем сражаться вместе с тобой!)
---
Теперь мы служим тебе, Путешественник во Времени П.К.
Погоди-ка? Дружелюбные Агенты Времени?
Ты деактивировал контроль ядра над нашим интерфейсом. Агент М.И.М. запрограммировал его, чтобы заставить нас служить ему.
Расскажи мне о Миме. Кто он на самом деле?
Он агент Кримсона из давно минувшего времени. Один из оригинальных. Наши имплантаты были сделаны по чертежам, которые Мим принёс с собой. Но теперь мы наконец свободны от любого контроля.
Значит ли это, что теперь вы хорошие?
Хорошие? Нет, мы были преступниками раньше. Многие из нас были убийцами, грабителями и членами банды Семьи Кримсон. Кримсон изначально предложил нам свободу и условно-досрочное освобождение от правоохранительных органов, сбежав через время.
(Шутка) Интересно, так вы всё-таки были людьми.
Можешь пощадить свои насмешки. Мы знаем, кем были. Ну, Кримсон не упомянул, что мы потеряем нашу волю в качестве компромисса. Он сказал, что имплантаты обязательны для путешествия во времени. Годами мы были без воли, без мысли своей.
...В любом случае, у меня тут война, которую нужно выиграть.
У нас теперь есть счёт к Кримсону. Заодно поможем тебе устранить Мима.
Звучит хорошо!
Просто убедись, что мы снова не потеряем эту базу в пользу Мима, если не хочешь, чтобы мы снова сражались против тебя.
---
(Смотрит с шоком на маленького Билли) Что ты сделал?! Откуда ты (выдыхает и дрожит)... взял этого зверя?!
О, я преобразовал этих котов, теперь они дружелюбны!
Ты что наделал?!
Эти станционные ядра каким-то образом подключаются к мозгам котов.
Ты понимаешь, что ты только что сделал?! Маленький Билли. Я надеялся никогда больше не видеть этого промокшего вонючего толстого людоеда. Я так и не оправился от кошмара, как он гнался за мной по канализации все те годы назад.
Ну и отлично, тогда у тебя есть прекрасная возможность для этого сейчас!
Отлично... (Маленький Билли мурлычет)
...Думаю, кот тебя полюбил.
(Со страхом) Вот так... хороший котёнок.
Так почему ты назвал его маленьким Билли? Это же большой толстый кот.
Да... ну, этот здесь был меньшим...
Оу...
Хммф. Хороший Билли.