Хочу, чтобы обыскали каждый год с 1500 по 3000!
Они, кажется, умнее, чем я рассчитывал! Пережили временной детонатор!
И хуже того, они похитили моих заключенных! Которых я законно украл! Хочу, чтобы они страдали!
Сэр! Мы захватили еще одного заключенного! Он шпионил за нами!
Переместите его к другому. Я скоро допрошу их...
Эдвард! Да! Наконец-то. Ты выжил! Но где твой коллега?
Ты бросил его умирать?
Вижу, ты не смог дождаться разрешения нашего дела!
Что?!
Ты украл мою степень! Мою работу. Мои ИДЕИ! Поэтому понятно, почему я пытался сжечь твой проект, безуспешно... Потом мой наставник показал мне, как ты даже украл мое семейное наследство.
О?! Мистер Бесконечный Кофе, например, который обеспечил тебе работу в Манхофере? Или планы машины времени, которые были отправлены в прошлое ко мне. На которые ты просто наткнулся и присвоил себе?
Ты заплатишь!! Стража
КУДА ОН ДЕЛСЯ!
ВЫ, БЕСТОЛКОВЫЕ! Найдите его! Обыщите всю ОКРЕСТНОСТЬ!