Кто ты вообще такой?!
Кто ты!!
Какие идеи?!
Я даже не знаю, кто ты, мужик! (пауза) Ой, погоди.
Ты тот парень из университета...
Слушай, я...
Окей, ПОКА!
-------------
Ууууу! ДА! Мы что, только что путешествовали во времени?! (Пауза) Приземлимся на Парковом Холме! Ах, тебе следовало быть там, когда мое изобретение пошло по ядерному сценарию. Холм за магазином 6/12!
Ууууу! ДА! Мы что, только что путешествовали во времени?! (Пауза) Приземлимся на Парковом Холме. Помнишь? Где мы установили погодную машину.
Хорошо! Если готов, давай выбираться.
Итак!
Я, МЫ, только что путешествовали во времени... Вау! Я, я скажу тебе, я действительно скучал по зеленым пейзажам... Ну, нам, возможно, понадобится безопасное место для операций. Но сначала я ужасно нуждаюсь в кофе Бардейс. Да, поэтому мы в 80-х. Давай пойдем за кофе, ладно?
Машина?
Не волнуйся! Не думаю, что кто-нибудь найдет машину здесь. За мной!
...
Я действительно скучал по свежему утреннему бризу.
Эй, прошлое не так уж отличается. Городок выглядит в порядке!
Церковь все еще стоит.
А вот и магазин!
-------------
20 ноября 1945 года. Нам нужно спасти заключенного. Он, вероятно, тоже из другого времени! Может, он сможет помочь нам вернуть эту временную линию. (пауза) Интересно, какое семейное древо было полностью стерто. (вздыхает) Понятия не имею, как с этим быть. Зачем мы вообще изобрели эту ужасную машину.
20 ноября 1945 года так 20 ноября!
Я поведу, за мной!
(Смотрит) Эй, это не Майкл? Давай посмотрим, чем он занят!
Пошли, нам следует избегать его любой ценой!
Я просто хочу посмотреть, чем он занят! Кроме того, сомневаюсь, что это как-то повлияет на будущее.
(Улыбается) Не помню, когда в последний раз ступал в эту церковь! Она прекрасна...
Вот Майкл. И, похоже, он всегда был таким... молится!
Знаешь, я был алтарником! Когда мой дядя Эдвин был жив... Он всегда угощал меня, когда я навещал его! (Вздыхает) Скучаю по нему...
Пошли!
Нужно топливо для реактора?
-------------
Итак?
Есть немного урана?
(Передает тебе уран) Ладно, вот! Помнишь того торговца в будущем? Он все еще может снабжать нас топливом для реактора. Когда будешь готов, давай зайдем в машину времени!
Запасные термоячейки?
(Передает тебе термоячейку) Ладно, вот! Помнишь того торговца в будущем? Он все еще может снабжать нас топливом для реактора. Когда будешь готов, давай зайдем в машину времени!
Думаю, со мной все в порядке, спасибо!
Ладно тогда! Помнишь того торговца в будущем? Он все еще может снабжать нас топливом для реактора. Когда будешь готов, давай зайдем в машину времени!
Дай мне установить дату на 20 ноября 1945 года, 04:00 утра. Мы сможем быть там до прибытия самого Кримсона. Чтобы заранее спланировать.
Выйдем?
Ладно, к делу!
Итак! Форт Дан, как его называют, как раз к западу от нашей позиции.
Что дальше?
Направляемся к форту!
Нам нужно действовать скрытно.
Да... Если их не спугнуть, они не будут ожидать нас... В конце концов, они должны думать, что мы не пережили тот взрыв (пауза) Ну что ж.
Ладно, конечно.
Хорошо! Давай возьмем дорогу, которая ведет отсюда прямо к форту, к западу отсюда... Веди! Я знаю смотровую точку в этом районе, я обозначил место назначения на твоей карте! Старая наблюдательная башня вроде, перед замком.
Итак?
А машина?
Хватит волноваться! Они даже не знают, что мы выжили после взрыва, в настоящее время.
Давай встретимся у смотровой точки! Как раз к западу от Песчаной Пещеры! Я отметил ее на твоей карте! Та башня. Увидишь!
(Подходит) Вот мы и здесь. Давай обсудим план.
Вот мы и здесь. Давай обсудим план.
(Шепотом) Вон форт. Скажу тебе, он, вероятно, полон агентов. Я знаю, что есть два пути. Через вход в пещеру, что слева, если смотреть под форт, или через главный вход. Я бы пошел через главный вход.
А ты сумасшедший.
Нет, я серьезно! (шепотом) Я имею в виду, серьезно.
(Шепотом) Какой путь выберем?
Главную дверь, конечно.
(Шепотом) Вижу, мы думаем одинаково. Теперь следуй за мной быстро!
Мы возьмем вход в пещеру слева.
(Шепотом) Что бы ты ни счел лучшим... веди.
Хорошо!
Ээ, можешь отвернуться на минутку, пожалуйста.
(Шепотом) Итак, мы здесь! Теперь к моему плану... Ээ, отвернись на секундочку, пожалуйста.
Ладно!
Ладно! Можешь повернуться обратно.
Позволь представиться. Сэр Эдвард Рэюэл Ат... ээ Скотт!
Лучше бы это сработало.
Увидишь. Дай мне постучать в дверь. Просто играй по роли.
Ни слова!
(Шепотом) Давай пойдем направо наверх быстро! Веди!
(Шепотом) Видишь ту башню слева? Бьюсь об заклад, заключенный держат там. Мы можем перепрыгнуть с крыши.
Перепрыгни. Я скоро последую.
Эй, ребята!
Ты с ума сошел?!
Мне пришлось столкнуться с Кримсоном. Слушай, мы поговорим об этом позже, ладно? Я заберу их с собой. Дай мне использовать это мобильное временное устройство. Мы встретимся, скажем, 3 апреля 33 года у бандитской пещеры. Мы подготовим все к вашему прибытию. Надеюсь, выберетесь благополучно.
Приветствую, путеше... ах, извини. Привет!
Где ты был?
Скажем так, я хотел навестить дальних родственников и застрял где-то на год или больше. Скучал по вам, ребята.
Привет!
Сразу после того, как рисковал быть захваченным?
Кем захваченным?
Привет!
Кримсоном.
О, да... ну. Мне нужно было выяснить, в чем его ко мне претензия, кроме того, это вписалось в мой план.
Приветствую, путеше... ах, извини. Привет!
Это могло кончиться очень плохо.
Знаю, но вот я здесь. Так что теперь, когда есть время. Давай подумаем о плане. Могу ли я подойти к доске?
Нам понадобится этот трекер. Спроси Уэствуда, помнит ли он, где именно был тот особняк. О, и еще две вещи.
Что еще тебе нужно?
Это насчет тренировочного бота и другого устройства... Мне понадобится радио, две упаковки металлических деталей и магнитометр. Думаю, в 80-х магазин 6/12 все еще должен быть открыт. И трекер, о котором упоминал Уэствуд, конечно.
Эй.
Что тебе нужно, еще раз?
Мне понадобится радио, две упаковки металла и магнитометр. Думаю, в 80-х магазин 6/12 все еще должен быть открыт. О, и спроси Уэствуда, знает ли он больше о том, где достать трекер.
Место выглядит уютно.
Да! Побудь здесь некоторое время, если тебе нужен отдых от тяжелой работы. Надеюсь, ты знаешь, что мы осознаем огромную помощь, которую ты оказал во всем этом. Также, насчет чертежа моего светового меча, он у тебя на столе в пещере.
Так в чем твоя вражда с Кримсоном?
Это не моя вражда! Помнишь того мистера Кофе, которого мы сделали? Бесконечный кофейник. Нам его поручил наш старший профессор. Ну, думаю, идея, по крайней мере, пришла от Кримсона. Я имею в виду, мы не крали у него чертежи, это была просто идея. Думаю, это не единственная его проблема.
Отлично. Я всегда могу на тебя рассчитывать! Теперь, когда у нас есть все необходимое, давай начинать.
Хорошо!
Ладно, к делу.
Есть вещи? Положи их на стол!
Что тебе нужно, еще раз?
Мне понадобится радио, две упаковки металла и магнитометр. Думаю, в 80-х магазин 6/12 все еще должен быть открыт. И нам нужно достать трекер.
Ладно, приземлись внутри Песчаной Пещеры. Она к востоку от форта. Загляни в свою карту, если не найдешь.
О, эй, ты справился! (пауза) Я так рад вас видеть, ребята.
Ты пугаешь.
(Пауза) Теперь все готовы? Можете немного отступить, пожалуйста.
Смотри, что я нашел! Портативное временное устройство, как у агентов! Может пригодиться!
Знаешь что! Встречайся со мной обратно в Песчаной Пещере с машиной! Не жди меня. Мне нужно кое-что сделать очень быстро!
Вау! Это же Клинт Уэствуд! Правда ли, что ты победил 20 бандитов в одиночку, неся босса на спине? Ты сражался как генерал в коровьих войнах?!
Вау! Это же Клинт Уэствуд! Правда ли, что ты победил 20 бандитов в одиночку, неся босса на спине? Ты сражался как генерал в коровьих войнах?!
(Потирает спину) Нет такого понятия, как случайность. Мы пришли за тобой.
Наши противники. Злые агенты времени!
Спасибо.
В настоящее время.
Мы.
В 33 году от Р. Х.!
Я столкнулся с их боссом, мистером Кримсоном! Он тоже довольно чокнутый.
....Ну, похоже, он был бывшим студентом, который учился в одном классе со мной.
Не знаю, что пошло не так, но, видимо, он думает, что я разрушил его жизнь, украв его работу для диплома.
Знаю, звучит безумно, но вот почему он, по крайней мере, меня ненавидит.
В любом случае, теперь, когда они знают, что мы живы! Как и задумывалось.
Они должны искать нас как сумасшедшие. Снова ищут шанс нас поймать.
Вот почему.
Мы должны дать им себя найти.
Из их документов следует, что ты, Клинт, были ключевой фигурой в изменении временной линии.
Твое семейное древо было стерто, что позволило Кримсону прийти к власти без каких-либо расследований со стороны твоего правнука.
Но если я верну тебя в твое время, они, без сомнения, снова тебя захватят.
Если только мы не заманим их в ловушку.
Хм...
Нам может понадобиться какой-нибудь трекер... Чтобы послать сигнал!
Тогда нам нужно будет отвлечь их на время!
С помощью моего...
Тренировочного бота!
Затем мы...
Активируем...
Устройство, отправляющее вирус во все их машины времени!
Отправляющее их в далекое будущее!
Они никогда не вернутся, так как вирус навсегда блокирует их на этой установленной дате!
Единственное, чего я не знаю, как достать, — это устройство-трекер!
Правда?
Отлично! Нам нужно достать его тогда (Поворачивается к тебе) Можем поговорить?
---------
Да?
Наконец-то! Я думал, мы совсем промокнем!
Вас ожидают?
Именно! Скажите вашему хозяину, что сэр Эдвард Рэюэл Скотт и его помощник пришли осмотреть гобелены!
Гобелены?
Это же замок, не так ли? Здесь есть гобелены!
Это замок. И у нас много гобеленов. Подождите здесь, позвоню моему хозяину!
Как посме... эр, великолепно!
---------
(Кричит) Знаешь, у меня были беседы с Майклом, дебаты. О мире, вселенной и за ее пределами... В те времена, когда 2014 год еще был нормальным.
Тем не менее, он произвел на меня большое впечатление! Может, когда-нибудь, когда у меня будет время, я еще подумаю над его словами.
В любом случае. Я... (Пауза) Мы исправим это испорченное будущее! И вернем эту ужасную временную линию!
---------
Знаешь, я скучал по хорошей чашке кофе Бардейс.
Ах, ну... Итак! К делу!
Давай посмотрим, что в этих файлах.
Хм, говорится о заключенном... (Читает)
Много исторических событий, которые они изменили, чтобы привести к нынешнему отклонению временной линии!
В документах говорится о создании секретной базы на случай чрезвычайной ситуации... (думает) Думаю, на случай, если мы сбежим.
Вот, почитай! (Отхлебывает кофе)
---------
Путь вечно вьется вдаль.
Направо от двери, где он начался...
Теперь далеко-далеко ушла Дорога,
И я должен следовать, если смогу...
Преследуя усталыми ногами,
Пока не сойдется с большим путем,
Где множество троп и поручений встречаются...
И что тогда? Не мне судить...
---------
Добро пожаловать. Что я могу вам предложить?
Кофе нам двоим, пожалуйста. Мой с дополнительным сахаром и без молока! (Говорит вежливо) Спасибо.
Хорошо, вот!
Забери свой со стола, и давай присядем где-нибудь.
(Шепотом) Нам лучше их не беспокоить... Пошли!