Это ты! Каковы шансы!
Опять суешь нос не в свое дело?
Да, я выяснял странную активность в форте Дан, когда снова появились эти агенты и заперли меня здесь! Рад тебя видеть, приятель. Веди! Нам нужно выбираться отсюда! Погоди. Что это за суматоха снаружи во дворе?
Вау, это ты! Каковы шансы.
Ты опять суешь нос не в свое дело?

Ээ, кто это?
...это Эдвард. Не обращай внимания на его наряд.
Ээ, ладно?
Окей.
Нужно тебя отсюда вытащить!
Ладно! Видишь? Но погоди, есть еще один заключенный, которого нужно спасти.
Окей.
Еще один заключенный?
Да, его держат на подземном уровне этой башни.
Тогда пойдем туда!
Я поведу. Это тот путь, которым нас тащили в первую очередь.
О, привет!
Где Эдвард.
Ах, он отправился в какой-то временной период. Должен вернуться в любой момент. Не мог бы ты дать знать Уэствуду, чтобы он вернулся? Он сказал, что идет на маленький холм к западу. Ты можешь увидеть его из выхода пещеры, прямо где этот камень.
Не мог бы ты дать знать Уэствуду, чтобы он вернулся? Он сказал, что идет на маленький холм к западу. Ты можешь увидеть его из выхода пещеры, прямо где этот камень.
Но, почему?? Разве это не будет контрпродуктивно, понимаешь?
Но , как?
Понимаю. Тогда будущее сложится нормально?
Окей... что такое тренировочный бот?
...