Погоди, Клинт Уэствуд?
...
Как ты здесь оказался?
Какие-то странно одетые парни появились, а потом я очнулся здесь.
Логично.
В любом случае, мы пришли тебя спасти.
Спасибо, незнакомец. Там есть еще один заключенный. Он наверху.
Тогда нам нужно помочь и ему!
Я поведу, следуй за мной!
Странный парень. Тогда я поведу!
...Ах, а ты кто?
Погоди, ты Клинт Уэствуд!
Да?
Мы пришли тебя спасти.
Благодарю тебя, незнакомец. Нам лучше двигаться... вниз по коридору.
Да?
Генри просил тебя... Что ты делаешь тут?
(Молчит) Я пойду, просто дай немного... Ну, я просто немного помедитировал, нужно было успокоиться. Путешествия во времени, безумные агенты времени, сумасшедший мир... Мне нужно немного времени, чтобы успокоить сердце и разум. 33 год от Р. Х. кажется идеальным, намного спокойнее, чем футуристичные 1940-е, из которых вы меня спасли... Спасибо.
Да?
Ну, пожалуйста!
(Пауза) ...Тебе стоит попробовать когда-нибудь. Просто наслаждаться природой и ее звуками.
Ты помнишь это место?
Я помню особняк. Он был расположен в высокогорье. Я видел гору, так что это должны быть предгорья в северной части острова... Они упоминали что-то о 1975 годе. Надеюсь, это правильный год. Больше ничего не помню.
Очень реалистично...
Помню.
Меня держали под каким-то особняком какое-то время. Думаю, в 1970-х.
Они работали над какими-то устройствами слежения, как они их называли.
Чтобы искать вас двоих.
Они упоминали ваши имена...
Снова встречаемся, друг.