Поговорим позже.
Давай поговорим позже. Я сейчас не могу думать.
Мне нравится этот суп!
Эй... присядь.
Вот, отведай супа (отпивает).
Как твоя голова?
Ах, мне уже становится лучше.
Потрясающе!
Так что это за место. Я его раньше не видел.
Это угловой дом.
Что ты имеешь в виду?
Пиццерия!
... Это не наше время, верно?
...
Эй.
(Вздыхает) Все эти перемещения во времени — бич для меня... Я спрашиваю, я только лишь желаю, я молюсь... чтобы все это чудесным образом обратилось вспять. Пусть это будет дурным сном. (Пауза) Уэствуд говорил мне, что мне никогда не следовало создавать такую адскую машину в первую очередь. С каждым разом, когда мы пытаемся это исправить, становится только хуже. Я просто надеюсь, что не все лежит только на наших плечах.
Эй, Эдвард, я с тобой.
Ты настоящий друг, знаешь это? Ну, полагаю, менять фрагментацию времени никогда не должно было быть в нашей власти. Ни у агентов... Ни у Кримсона (вздох). Давай попробуем исправить этот бардак еще один раз. (Пауза) Пойдем в мастерскую.
И что?
Да, так и есть.
Вроде того, я имею в виду, если не обращать внимания на пыль и паутину!
Каков план?
Вот ситуация, как я ее вижу. Наше будущее было спущено в унитаз, уже во второй раз подряд. Искусственный интеллект захватил часть острова, по-видимому, он был разработан под контролем Кримсона. Дело в том, что если мы хотим знать, что вызвало взрыв, нам нужно быть там. Это было бы слишком опасно. Я уверен, у ИИ есть записи любых событий, предшествовавших катастрофе.
Ты хочешь захватить ИИ?
Да! Ну, не совсем так, как ты думаешь! Ядро, вероятно, хорошо охраняется и находится где-то на Сосновом Острове. Поскольку эта система была в сети до взрыва, тебе нужно выяснить, где оно находится. Теперь... Тебе нужно проверить для меня здание суда. Я уверен, что та постройка наверху когда-то давно была офисом Кримсона, поскольку он был мэром, насколько мне удалось выяснить.
Как мне туда попасть?
Ну, я достал ключ.
Как ты его достал?
Я спросил Джейсона... Он сказал, что там ничего нет, но мы можем присмотреться поближе.
Так получил какую-нибудь информацию, где может быть Ядро?
Они наблюдали за его завершением с Авроры!
Что это? Хм. Может быть, скрытая база... или, может, какое-то судно. Хм, погоди, Майкл и Джейсон говорили, что что-то взорвалось в океане, что и привело к такому будущему. Может быть, что-то на Авроре детонировало. Возможно, или это может дать нам больше подсказок о том, что случилось, по меньшей мере.
Ты узнал больше об Авроре?
Мы могли бы поискать обломки вдоль побережья.
Ну, какова вероятность, что она сохранилась за все это время. Если это вообще корабль, понимаешь, информации слишком мало. Мы могли бы вернуться в 80-е и разведать ее, но мы не смогли бы приблизиться к ней, не будучи сбитыми, я полагаю. Думаю, мы могли бы спросить местных здесь, знают ли они о каком-либо затонувшем судне или чем-то под названием Аврора. Шансы, возможно, невелики, учитывая, что речь идет о судне, наблюдающем за секретной операцией. Но ты можешь попробовать. Хорошая работа пока!
Там также упоминалось название База Кракен.
Много загадочных терминов, вероятно, оперативная база. Как это связано с Авророй? Нам нужно выяснить.
Так у кого мне спросить?
Ты мог бы спросить для начала Майкла или Джейсона.
Там появляется корабль-призрак в полночь.
Да, неважно... так что насчет авро (Пауза) О... так э-э, погоди, что ты имеешь в виду? Какой корабль-призрак?
Северное побережье, у большого рифа, в полночь.
О, загадочничаешь, я вижу. Что ж, давай я отмечу место нашей встречи. Увидимся там. В полночь! Не раньше. И возьми свою машину!
Немного пыльно, но эй! Дома, верно?
Аргх, моя голова...