Почему весь этот остров — пустыня?
Чувак. Не только этот остров, но и добрая часть мира...
Как?
Ладно, учитывая, что у тебя сотрясение, позволь освежить твою память! Это было в канун Нового 1989 года (Пауза) как раз к западу от этого острова, в океане, произошло массивное воздействие.
Мы сначала предполагали ядерный удар, потом думали, может, это было падение метеорита. Я помню, когда был ребенком, это было как гигантское землетрясение, а затем множество, множество грибовидных облаков на горизонте.
Это заставило нас быстро спрятаться в подземной канализационной системе. Кейп-Дан, вся западная сторона. Просто исчезла в мгновение ока. Позже мы узнали от странствующих людей, что это событие было истолковано континентом как акт войны.
Это ввергло остальной мир в ядерный безумный огонь, короткую, но всемирную войну. Видишь, это событие погрузило мир в новый ледниковый период на десятилетие.
Пока все это происходило, и мы прятались под городом в поисках убежища, поднялось ЯДРО.
Автоматизированная система обороны, созданная компанией Кримсон Индастриз, управляемая администратором по имени П.Е.Н.
Мы не знаем, кто он или каковы его намерения, но пока что его решения были скорее пассивно-агрессивными.
Никто его еще никогда не видел, так что можно только гадать, кто он.
Что бы с ним ни случилось, но его система все еще работает.
...и, по-видимому, под контролем администратора по прозвищу П.Е.Н.
(Бормочет) Кримсон... (Вздыхает) Я, извини за мой небольшой срыв. Я просто чувствую себя таким подавленным в последнее время...
В любом случае. Эй, там есть заброшенная хижина как раз в южной части Городской площади. Та, со светящейся голографической вывеской. Можешь пока взять ее...
Спасибо, Майкл. (Поворачивается к тебе и думает) Мне нужно все это обдумать, где-нибудь в тишине... Думаю, я буду в церкви, если я понадоблюсь. Мне... мне просто нужно обдумать все.
Джейсон, ты говорил о каких-то наблюдениях с людьми в масках?
Да.
Придержи это, пока мы не уладим все и не будем готовы (Поворачивается к тебе).
Сначала иди и проверь своего друга, я потом догоню тебя.
------
Так вот, что я собирался сказать ранее...
...В последние дни были наблюдения людей в масках со светящимися глазами.
(Кричит) Какого черта здесь происходит!?
Мы разговаривали...
Какой сегодня день? Дата!
Какой ГОД?!
...
черт.
 (Вздыхает) Зачем? Неужели мы изобрели эту проклятую машину?
Эй, можно поговорить с тобой?
(Вздохи отчаяния)
-------
[Вопрос] PL31# Ваша фракция сделала угрозу || объявление войны против Фракции 1 из-за: несанкционированное использование транспортного средства || взрывчатки?
Нет... нет, э-э, это был нейтральный случай, вызванный незарегистрированным транспортным средством и игроком. Но теперь все в порядке, э-э.. как у тебя дела?
[Требование] PL31# Пожалуйста, направьте <неизвестный #4129> к одному из наших консультантов для регистрации, иначе Инцидент #8512 <несанкционированное использование транспортного средства || взрывчатки> будет расценен как угроза || объявление войны. В таком случае силы будут перемещены для штурма локации #12 <Центр Пайн-Лейк> с эффективностью обработки 0.005 секунд.
Пилот транспортного средства прямо здесь... Пшш, подойди сюда! Шаг вперед...
---------
Он не принадлежит к фракции 2...
[Вопрос] Является ли <неизвестный #4129> частью <Фракции 3>?
Нет, он совершенно чужой...
[Запрос отправлен в ЯДРО...]
[Информация] Новая фракция создана <Фракция 4> по неявному допуску Администратора П.Е.Н. <Фракция 1> Новая Локация Фракции: Неопределена. <неизвестный #4129> Назначен Администратором <PL1#> Фракции 4. Инцидент #8512 <несанкционированное использование транспортного средства || взрывчатки> разрешен до тех пор, пока не является прямой атакой на любые юниты внутри Фракции 1.
[Информация] <PL1#> Фракции 4, вы не должны пересекать границу в Локацию Фракции 1 <Форт Дан>. Это будет воспринято как объявление войны.
[Восклицание] Спасибо за уделенное время. [Конец разговора].
Хорошо, теперь вернемся к вам двоим...