Эй. Что ты здесь делаешь?
Это место специально для обращений. Кроме того, наш городской центр на самом деле является реактором деления, пожалуйста, будь осторожен! Этой машине здесь не место!
Э-э, привет.
Твой друг ранен? (Смотрит на Эдварда) Погоди, это Эдвард? Я думал, ты мертв! Чувак, прошли же десятилетия! (Смеется) Хахаха ты выглядишь даже старше, чем есть на самом деле! Так рад тебя видеть, мужик!
Итак.
Аборигены.. (Пауза) на нас напали.
Хорошо, Джейсон, отведи Эдварда в жилой квартал... (Замирает) О нет.... Они идут.
Раз уж ты устроил такой переполох, не мог бы ты, может быть, помочь нам. Я имею в виду, в конце концов, мы же заботимся о твоем друге, и ты чуть не развязал против нас войну!
Да, прости.
Не волнуйся, в конце концов все уладилось.
Не мог бы ты помочь нам?
Так что тебе нужно?
Поговори с Джейсоном, ему может понадобиться помощь в срочном деле. Думаю, он в казармах.
Приветствую!
Что случилось с этим местом?
Что? Ты действительно не из этих мест, да? Ну, в основном это было, насколько мы знаем, эпицентром Инцидента.
Где я могу найти казармы?
Там, где был тот старый кофейный магазин... Ах, да, ты еще здесь не был. Ну, видишь старое здание полиции на городской площади, ну, прямо рядом с ним.
Это место кажется опасным.
Ну, да. Бандиты за каждым углом и этот ИИ, который следит за нами все время. Мы не можем просто уйти, они тут же пойдут за нами... Ты счастливчик, что как-то проскользнул в серую зону, где можешь свободно перемещаться на своей странной супер-машине. У нас такой возможности нет, понимаешь...
Возможно, у него серьезная потеря памяти, судя по всему. Он ведет себя так, как будто не помнит ничего из того, что произошло за последние 20 лет!
Ну.
...
Знаешь что-нибудь о корабле под названием Аврора?
Извини, без понятия.
Следуй за мной, нам нужно уладить это, прежде чем станет хуже.