Знаешь что-нибудь о корабле под названием Аврора?
Извини, без понятия... э-э, что это?
Предположительно, судно. Знаешь какие-нибудь кораблекрушения?
Я раньше часто обследовал берега в прошлом... Ты знаешь о корабле-призраке?
Корабль-призрак?
Да... знаешь, где был старый аэропорт, к северу от проселочной дороги, на берегу, у северного побережья. Там, где тот большой риф, знаешь. Там в полночь, краем глаза можно увидеть появляющийся корабль. Поверь мне, иди туда и увидишь.
Я так и сделаю, спасибо, Бернд.
Да... да (пауза). Хочешь купить часы?