Да?
Майкл велел мне помочь тебе.
Правда? Ты, кажется, уже завел друзей. Думаю, это просто его доверчивый характер. У него было верное чутье насчет тебя, или что-то в этом роде?
Так что тебе нужно?
Ну... как ты можешь догадаться, нам всегда нужны припасы. Нам нужно как минимум 5 единиц еды. Все, что сможешь найти, правда. Но, пожалуйста, без супа. У нас достаточно супа от Тома. Я буду в районе склада, если понадоблюсь. Прямо под реактором.
--- оставьте пробел после thank you very much ---
Ага, мясо. Ты охотился? Ты проверял его дозиметром?
Пончик? Откуда в мире ты взял свежие пончики?
Бургер. Ты потратил время на его приготовление.
Суп? Ох, я же просил тебя не брать суп. Ладно, неважно.
Биск... Мхм.
Чт.. Что такое Чипсы и Палочки?
Пицца.. Неплохо. Как ты ее достал?
Старая закуска. Могут храниться веками...
Газировка Perfect?! Вааау...
Ты уже добыл провизию? Положи ее на стол.
Я достал еду, которая была нужна.
Хорошо, посмотрим.
 Спасибо большое!
Где мне искать?
Ты можешь пойти и обыскать окрестности, если там еще есть что найти. В некоторых старых руинах еще могут быть ценные вещи. Но держись подальше от старого промышленного комплекса на севере. Оно того не стоит, там слишком много бандитов. Но будь осторожен, там бродит этот песчаный монстр.
Что случилось с этим местом?
Что ты имеешь в виду? Мне кажется, оно в порядке? Я имею в виду, я слышал о худших убежищах вокруг, в некоторых нет электричества или даже хуже. Нет работающей канализации, фу.
Где я могу найти ресурсы?
Ресурсы? Например, энергоэлементы? Или суп? Коробки или другие вещи?. В Подгороде должно быть то, что тебе нужно. Он в канализации, но берегись бандитов. О, и правда, будь настороже. Особенно из-за гигантских кокосовых крабов! Они могут здорово ущипнуть! И там все еще есть эти канализационные коты...
Привет.
Так что дальше?
Ну, во-первых, вот плата за твои труды.
Спасибо.
Майкл должен быть сейчас у казарм. Я пойду поговорю с ним, а тем временем проверь, все ли в порядке с твоим другом.
Знаешь что-нибудь о местных кораблекрушениях?
Э-э, нет, а я должен? Спроси Бернда, он в Подгороде, в канализации. Уверен, он сможет тебе помочь... Он раньше время от времени обследовал берега.