Вествуд рассказал мне, что особняк находился на склонах горы, в северной части острова. Его, предположительно, держали под ним. Он также помнит, как они говорили о 1975 годе. Я мог бы посмотреть, есть ли какой-нибудь подозрительный особняк вокруг горы в 1975 году... Затем достать один из этих трекеров, над которыми они работали.
-----
Это место выглядит ужасно подозрительно. Агенты времени... Думаю, это оно. Давайте найдём способ проникнуть внутрь.
Должен быть какой-то секретный вход. Возможно, есть скрытый триггер, чтобы его открыть.
Это похоже на секретную фабрику по производству трекеров. Мне нужно найти ключ, чтобы попасть внутрь камеры.
Что ж, по крайней мере, я добрался... Агенты, вероятно, устроили подрыв в качестве последней попытки. Мне следует поискать трекер среди обломков...
Что ж, по крайней мере, я добрался... Агенты, вероятно, устроили подрыв в качестве последней попытки.
Это что-то сделало...
Я достал трекер!