(Грустно) Приветствую, незнакомец, как твое имя?
Что такое, сэр?
Я недавно потерял кое-что очень ценное.
Могу я помочь?
Разве что ты можешь разобраться с некоторыми хулиганами. У одного есть пистолет! Я бы не хотел навлекать на тебя такое.
(С надеждой) Удачи, незнакомец!
Я Време... э-э... Парень.
Я бич хулиганов.
О, я? Просто незнакомец...
(Погружен в мысли) Понимаю... странное имя, надо сказать.
Ты разбираешься с хулиганами, говоришь! Мне действительно может понадобиться твоя помощь!
Ну, пусть будет незнакомец...
Посмотрю, что смогу сделать.
Правда? Что ж, удачи! Они должны быть в пещере недалеко отсюда. Если пройти за холм и реку позади моей усадьбы, направляясь на юг, вы попадете в плоскую долину. Вы увидите огромный камень, по форме напоминающий нос корабля, с определенного ракурса... Внутри там пещера, вот где прячутся бандиты! Вот, возьми эту дубину! Покажи им, где раки зимуют, парень! Удачи!
(В изумлении) Ты просто чудо! Спасибо!
Пожалуйста.
Знаешь что! Возьми этот ключ. Он открывает дверь в шахту прямо за домом. Какая-то светящаяся руда, может, ты сможешь что-то из нее сделать! О, и если хочешь взглянуть на звезды, ключ также откроет мою маленькую обсерваторию на вершине холма!
Отчитайся мне, как только вернешь мои драгоценные часы! ...Положи их на стол.
Приветствую!