Добро пожаловать на ежегодные ГОНКИ ПАЙН-СИТИ. Хочешь записаться?
Я готов!
Хорошо, просто поставь свою машину на стартовую линию. Гонка начинается ровно в 7:30! Если ты займёшь первое место, возвращайся ко мне, чтобы получить свой специальный приз! Удачи!
Поздравляю, ты занял первое место, вот твой специальный приз!
Поздравляю! Ты справился, однако ты не на первом месте, поэтому специального приза не получишь!
Удачи в следующий раз, чемпион!
Ты был слишком далеко от стартовой точки!
Дисквалифицирован!
Лузер!
Победитель!
Победитель, 1 место!
Круг