Капитан Безбород захотел перепрыгнуть через огнённую пропасть, чтобы атаковать мальчика, на что тот ответил: "Всё кончено, Безбород, не пытайся, ведь я стою на гораздо более высокой платформе!" Но Безумно-Бород ответил: "Ты недооценил силу моей боррроды!" Ведь его борода обладала неизвестной магической силой. Он напрыгнул на мальчика, но тот быстро отреагировал и воткнул нож в безумного пирата. На этом битва была завершена, и друзья вернулись на поверхность. Злой колдун сбежал на лодке.
Принцесса, по имени Элеонор, попрощалась с храбрым мальчиком, и, сопровождаемая Краснобородом, она отправилась в долгий путь через Аркос к материку.
Тем временем, после множества пиршеств и веселья, наш молодой герой был коронован чемпионом острова и получил имя Дунен, что означает "Южный".
