Главный остров Калембоста также был известен как Кокосовый Залив, с небольшой, но живописной деревушкой, окружённой кокосовыми пальмами.
Логово пиратов располагалось в маленьком заливе старого разрушенного города, окружённого острыми утёсами. Вместе с другом Красноборода, Эдуардо, учёным в многих областях, 
они смогли спасти Красноборода и принцессу Лехвии, которую похитил пиратский капитан Безумная Борода. Они выяснили, что пираты намеревались захватить 
Калембост, затопив местный город расколённой лавой, с помощью извержения вулкана на острове, используя экспериментальное зелье тёмного колдуна из Башни Кримсона. В конце концов, битва была тяжёлой. Мальчик и его друг сражались внутри вулканических пещер острова.
