Затем король спросил о местонахождении злого колдуна, виновного в похищении принцессы. В этот момент сверкнула вспышка, и рыцарь Дун оказался на Меус Теброне — вулканическом острове далеко на востоке, где находился злой колдун. Колдун произнёс: "Наконец-то. Так как мне не удалось заманить тебя сюда, мне придётся разобраться с тобой самому". Началась битва умов: колдун изо всех сил пытался убедить молодого рыцаря, что он его отец, и что вместе они могли бы править Антильским морем. Ни один из его приёмов не сработал, и тогда они вступили в ожесточённую схватку. День и ночь они сражались, от подножия до самой вершины замка колдуна, а затем до пика горы Теброн.
