Наш молодой чемпион не стал ждать — он сразу же отправился на своём корабле, который когда-то принадлежал старому Эдуардо, и отплыл через Антильское море, пока не 
высадился в маленькой рыбацкой деревне, примерно в 50 милях к западу от Мыс Вардаса. Затем он направился на север, в безлюдные земли. Прокладывая путь, он и Краснобород 
сражались с мелкими разбойниками, используя хитрые уловки, побеждая их одного за другим. Они освободили принцессу, и колдун сделал последний отчаянный бой с двумя друзьями.

Колдун сказал: "Ты, ты убил Безумно-Борода. Но есть кое-что, что он хотел сказать тебе, прежде чем ты убил его в холодной крови! Это именно то, по какой причине ты должен был быть здесь. И теперь я скажу тебе это. Это не конец, я буду ждать тебя на Меус Теброне!" Затем он исчез в блеске молнии.
