Приключения III: Яркое небо

Город был ничем не похож на всё, что когда-либо видел наш молодой чемпион. Величественные башни, районы в стиле до римской эпохи, зелёные сады.
Крагонь была столицей мастеров игрушек, редкостей, а также основным центром экспорта и импорта во все уголки Антилии. Битва продолжалась, но когда всё казалось безнадёжным, натиск северян был отбит, хотя кавалерия никогда бы не справилась с летающими кораблями с раскатами грома. Тогда, в один момент, прогремела молния, и на поле стоял один человек, который направил яркий свет на корабли и исчез в огромном вспышке, унося с собой и корабли.
