Краснобород затем попросил нашего чемпиона помочь ему вернуть принцессу в Крагонь. В это время Лехвия была в состоянии войны. 
Она прочно удерживала власть над Антиллией уже более 150 лет, но теперь её сила ослабевала. Северяне вернулись к своей силе, 
захватив Ард Вуран, а южные земли были потеряны в борьбе за оборону северной мощи. Когда они прибыли на широкие равнины Лехвии, 
их встретили беженцы с севера, убегавшие от северной угрозы. Говорили, что форт Теаллах пал, и надежды больше не было.
Когда они приближались к городу, на заре ночи, они попали прямо между двух флангов врага и лехвийской кавалерией.
