Аркос и открытие Антилии

В 734 году от Рождества Христова, когда вся Испания была опустошена негодяями с Африки, этот остров Антилья, также называемый Островом Семи Городов, был заселён архиепископом Порту вместе с шестью другими епископами и рядом спутников, мужчин и женщин, которые бежали из Испании со своим скотом и имуществом. Епископы построили на острове семь городов, названных Аркос (Аира), Антуаб, Ансалли, Ансессели, Ансоди, Ансолли и Кон. Европейцы дали острову название Антилья, хотя местные жители называли его Аркос - по имени столицы.
