Коровья Война Часть I

В те времена существовало четыре поселения. Мыс Дун - первое из них, основанное лордом Дуном в XVI веке, и последним стало Сосновое Озеро, возникший в конце XVIII века благодаря горнодобывающему предприятию Эдвина. В 1842 году Мыс Дун и Сосновое Озеро образовали республиканский союз со столицей в Мыс Дуне. Эти четыре поселения десятилетиями жили в относительном мире друг с другом. Но затем пришла война. Во время странной чумы 1865 года, превращавшей коров в агрессивных и обезумевших, Барли Рэддиш и его шайка бандитов захватили контроль над Просёлком. Голод Барли - вызванный нехваткой стейков и жаждой ещё большей власти - толкнул его на путь насилия.
