Когда главный источник победы Барли над последним батальоном генералов был утрачен, он обратился в бегство. Куда именно — никто не знает, однако считается, что он упал в канаву и, вероятно, скончался от полученных ран.Мир был восстановлен в кратчайшие сроки, и Байроуд вместе с рыбацкой деревней были освобождены. Пираты бежали, узнав, что могучая армия Барли потерпела поражение от горстки генералов.Клинт Уэствуд отказался занять пост мэра, предпочтя осесть на Сосновом Острове вместе со своими друзьями-генералами в должности шерифа.Чума пришла и ушла. Люди отстроили разрушенное, похоронили своих близких, и жизнь продолжилась.
