Рецепты по святой Хильдегарде Бингенской

Энергетическое печенье - ешьте всего несколько штук в день, оно действительно очень сильное!
"Это печенье снимает всю горечь с вашего сердца и успокаивает нервы. Оно открывает сердце и пять чувств, улучшает настроение и очищает ощущения; очищает организм, способствует хорошему качеству крови и делает вас продуктивными и сильными."

Мука из полбы, масло, сахар, 2 яйца, Щепотка соли, Молотая корица, Молотый мускатный орех, Молотые гвоздики, Сладкий миндаль.
