Монч Камамбума

Далеко на юге, за горячими песками Ард Вурана, простираются глубокие и таинственные влажные леса. Ходят слухи, что там можно найти древнее королевство Камамбума. Температура в этих лесах высокая, а среди деревьев растут странные, но вкусные плоды - по виду похожие на сливы, но с более твёрдой оболочкой, фиолетового цвета и с множеством желтоватых семян. Орко-подобные существа, как утверждают, прыгают с дерева на дерево, редко позволяя наблюдать себя вблизи. Любят забрасывать любопытных зрителей… своими экскременты.
