Война с Нордами II

Осень 1253. Шахтёры Голубых гор сообщили королю Кракусу VI о находке новой руды — орихалке, также известного как Аркская руда, известного ещё с древности, но к тому времени ставшего лишь мифом и легендой. Из сплава аркской руды были изготовлены сильные и смертоносные клинки, что стало поворотным моментом в войне! За годы войны Лехвия была значительно ослаблена, и Ард Вуран со своими южными наёмниками воспользовался моментом, чтобы напасть на Лехвию с юга, осаждая её союзнический портовый город Тор Пурперум.
