Давайте выпьем... (Замирает) Это место невеселее кладбища! Бармен, а где все люди?
Мистер Вествуд, почтенный сэр... (Понижает голос) Хотел бы я поговорить прямо сейчас, лучше не задавай вопросов (жестом показывает Вествуду посмотреть за спину).
Великая куча сокровищ, мистер Вествуд! Позволишь моим парням позаботиться о них?
Дженго... ты скользкая вонючая мокрая крыса грязного человеческого отребья!
Вот это да, для разнообразия! Отдавай сумки, если не хочешь дыру в шляпе, слишком большую, чтобы зашить! Всё в порядке, Вествуд, или мне нужно это написать?
Нет, я не в порядке. Я болен, я устал, и я тоже вооружён, так что будь осторожен.
(Кивает тебе и шепчет) Когда я подам знак, двигайся к крыше и прикрой меня.
А теперь отдай мне добычу!
(Шёпотом тебе) Если только, конечно, ты не умеешь сражаться в ближнем бою... (Поворачивается к Дженго) Полагаю, у меня будет ещё четыре, пять... шесть заключённых для тюремного острова, да? Это почти 30 на этой неделе.
(Выведен из себя) Отдавай сейчас, или я стреляю!
Я буду с вами, ребята, помягче, буду целиться в ноги... Лови!
УЭГХ!
Взять его, ребята!
Уложите их!
(Смотрит на задир) Замечал иногда, что попадаются люди, с которыми лучше бы не связываться... это я.
Самое время этому городу обрести нового шерифа... (Смотрит на тебя) Давай выпьем.