ХЬЮ! Поезд уже в пути! Он вот-вот проедет по мосту внизу!
...
Ты никогда не успеешь остановить его вовремя, ХЬЮ ХЬЮ ХЬЮ!
Ты забываешь одну вещь, Генерал-агент, у этого парня есть машина времени.
Оу...
Бери своего ослика и скачи как можно быстрее. Используй то устройство, что я тебе дал, оно может позволить тебе обогнать его, ты даже сможешь прыгать выше, чтобы запрыгнуть в поезд!
Обезвредь этот поезд, пока он не сбежал!
Я позабочусь, чтобы эти ребята получили долгий срок на Исла-де-лос-Тонтос... Где-нибудь, где им не дадут болтать.
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕт!