Привет, пацан. Полагаю, с агентом разобрались!
Рад тебя видеть, пацан. Как идут дела с перемещениями во времени? Полагаю, с агентом разобрались.
Да, похоже на то.
Встретимся в моём офисе через городскую площадь. Я допрошу этого бандита. Может, тебе что-нибудь перепадёт.
Вествуд! Рад тебя видеть!
Полагаю, твои приключения закончились хорошо! Что ж, давай отведём этого бандита в мой офис, чтобы допросить того парня.

Это явно агент времени, при нём были какие-то странные приспособления, может, потом оставлю их тебе, ты, наверное, лучше знаешь, что с ними делать. Давай допросим его! Я уверен, он не в одиночку провернул этот трюк, его просто бросили.
У этого парня были какие-то странные штуки, ему лучше сказать нам, куда сбежали его друзья. Он не мог провернуть это ограбление в одиночку.
Давай сделаем это!
Смотри...
Мне нужна твоя помощь, чтобы выкурить их. У шерифов в городе руки заняты отражением этих беззаконных разбойников!
Что ж, давай пойдём и разберёмся с ними!
Встретимся в конюшне за стройкой здания суда!
Полагаю, тебе не понадобится лошадь, учитывая твою машину, верно?
Тебе нужен скакун? Это будет довольно долгий путь?
Мне не понадобится, спасибо!
Мне бы пригодился хороший скакун.
Дай-ка я быстро поговорю с управляющим конюшней.
Вот план. Ты пройдёшь в их пещеру и дашь себя захватить, а я воспользуюсь моментом неожиданности и атакую их, когда они меньше всего этого ждут.
Ты серьёзно?!
(Уверенно) Доверься мне, такие любят захватывать. Вот ключ, я взял его у захваченного нами агента. Входи и отвлекай их как можно дольше, дай мне время устроить засаду.
Ты хорошо сыграл свою роль, спасибо за помощь.
...
И что же они говорили про машины времени?
Я путешественник из далёкого будущего!
Ты из будущего, говоришь? (Задумчиво замирает) В это трудно поверить, однако... Пожалуй, нам лучше не допускать утечки этой информации в народ, кстати, это также объясняет эту штуковину (подаёт тебе какую-то маленькую вещь) Я взял её у агента, которого мы поймали раньше. Она способна замедлять время вокруг тебя, очень пригодилась только что в драке с этими дураками.
Теперь я понимаю, о чём Эдвард говорил, что ты сразился с 20 бандитами!
О, кстати (подаёт тебе какую-то маленькую вещь) Я взял её у агента, которого мы поймали раньше. Она способна замедлять время вокруг тебя, очень пригодилась только что в драке с этими дураками. Уверен, ты сможешь использовать её лучше.
Спасибо!
Теперь нам нужно выяснить, куда они дели золото, это не первый раз, когда грабят банк, так что я верю, что они стоят за многими из этих инцидентов. Поищи улитки вокруг, пока я попытаюсь вытянуть что-нибудь из генерала.
Вы, ребята, начали слабо, но потом стали ещё слабее...
Вот, дай я освобожу тебя от этих верёвок.
Полагаю, это был поезд.
Да... теперь сокровище под водой!
Мы должны вернуть то, что осталось от сокровища.
Я посмотрю, можно ли что-нибудь спасти!
Ладно, приятель!
Набрал немного сокровищ? Отдай их мне, я помогу донести до Байроуда.
Всё в порядке, приятель.
Я достал... Теперь давай встретимся в салуне в Байроуде, как раз по ту сторону этого хребта! Мне нужно немного освежиться.
Что ж, это было настоящее приключение, и оно закончилось бы иначе без твоей помощи.
Да, не закончилось бы.
Наслаждайся выпивкой... о, и слушай, если я буду упоминать тебя в отчёте, как мне тебя называть?
Бич диких западных разбойников.
Шериф времени.
Неизвестный таинственный незнакомец.
Ты любишь театральность, да? Ладно, друг, я распоряжусь, чтобы эти мешки с казной вернули в банк. Уверен, ты заработал своё место в истории Пайн-Лейкс...
Прощай, Клинт.
До следующей встречи...
До следующей встречи, о, и передавай привет тому бешеному псу Эдварду.