Люди, будьте осторожны, путешествуя по диким землям. Странные курообразные чудовища бродят по лесам! -
Люди, будьте начеку. Эти пираты — банда горлодеров! Не имейте с ними никаких дел! -
Местный магазин 6/12 в Сосновом озере предлагает все возможные виды еды, мелочей и инструментов!
Нужны научные инструменты или электронные материалы, но нет бюджета? Заходите в мой магазин в Бриджтауне, за Такси-гильдией! -Бернд
Посетите магазин Тедди на мысе Дан, чтобы продать свой хлам! Вам даже заплатят!
Вы когда-нибудь посещали пещеры вокруг Соснового озера? У меня есть теория, что они все были соединены несколько веков назад, но эрозия со временем заблокировала жизненно важные участки... -
Хотите нарубить дров и получить оплату? Идите к моей лачуге в форте Дан! -Марвин
Хороший денёк для рыбалки, а? ХЬЮ ХА! -Рыбак
Вы тоже слышали эти странные звуки в старом лесу? Есть личный опыт с Человеком-аккордеоном? Пожалуйста, свяжитесь со мной в моей лачуге, Олд Форест Роуд 1# -Эдвин Атор
Говорю вам, этот парень Эдвард — чокнутый. Он как-то сказал мне встретиться с ним где-то в глуши, чтобы помочь с каким-то случайным экспериментом... Когда я спросил его, как он так быстро туда добрался, он сказал: "Я ЗАНИМАЮСЬ СПОРТОМ"... С ним что-то не так, ребята. В любом случае, я отказался от его предложения о работе после этого. -
Мой приятель Боб пропал. Он упоминал, что пытался проникнуть в один из входов в канализацию, хотя я отговаривал его от этого. Просто пишу это в надежде, что кто-нибудь найдёт его. -