Вы взяли немного святой воды...
Это телевизор Эдварда?
Ну, думаю, они ещё могут смотреть трансляции.
Интересно, что они смотрят в этой версии будущего.
--- 4
Красивая картинка...
--
Богородица Неустанной Помощи.
Что-то высечено в камне: Святой Иуда.
Надпись гласит: Святой Иуда — помощник в самых тяжёлых нуждах.
Надпись гласит: Святой Иуда — великий и верный помощник в безнадёжных случаях.
---
---
---
---
---
---
---17
Да упокоит Господь эту душу
Покойся с Богом
Покойся с миром
---21
Шериф Вествуд. Этот монумент воздвигнут в честь его деяний на посту шерифа Соснового Озера.
Шериф Вествуд. Интересно, правда ли он выглядел так серьёзно.
---24
Фонарный столб...
Я шёл сегодня и увидел человека, что-то пишущего на фонарном столбе. Я спросил: "Что ты пишешь, приятель?" "Заберись сюда и прочти", — ответил он. Тогда я забрался, прочёл и был очень шокирован. Там действительно было написано "заберись сюда и прочти".
---27
Всё ещё существует даже в этом альтернативном будущем.
Рад видеть, что у Эдварда до сих пор есть этот телевизор.
---30
Эй, рыбка...
Продолжай булькать, рыбка
Хм, Эдвард любит питомцев...
---34
Эй, это же старый телевизор из нашей лаборатории!
Рад видеть, что Эдвард смог что-то сохранить.
Хм, какие каналы они смотрят в будущем?
---38
А это безопасно?
Кому-то стоило бы это убрать...
Эх, я не думаю, что это полезно для здоровья...
---42
Ну, по крайней мере, Эдварду удалось вывезти некоторые вещи.
Телевизор из нашей лаборатории.
---45
Старые добрые горчица и кетчуп
Ну, если хотите добавки, можете взять...
Вкусная горчица
---49
Это выглядит ненадёжно, это что, переразмеренный магнитометр?
Не думаю, что у людей этого времени есть какие-либо телепередачи
Хм, ничего...
Марксизм 101, Опасность римской церкви, Технократическое мировое господство...
Мы однажды подумали использовать холодильник для тестов. Пока не заметили, что не можем открыть его изнутри.
Наш предпоследний прототип. К счастью, мы не пошли на испытания... Эдвард заметил во время последних расчётов, что стационарному ВУП, возможно, потребуется производить такое количество энергии, что он станет слишком нестабильным и, вероятно, взорвёт весь остров при попытке.
---56
---57
Яйца кокосовых крабов...
Кокосовые крабы для будущих поколений... много их...
Шокер Эдварда, думаю, он перестал работать некоторое время назад...
Дверь, кажется, заперта с другой стороны. Может, я найду другой путь внутрь.
---62
Шериф Вествуд. Этот монумент воздвигнут в честь его деяний на посту шерифа Соснового Озера и его напарника, бича диких бандитов Дикого Запада!
Шериф Вествуд. Этот монумент воздвигнут в честь его деяний на посту шерифа Соснового Озера и его напарника, шерифа времени!
Шериф Вествуд. Этот монумент воздвигнут в честь его деяний на посту шерифа Соснового Озера и его напарника, ТАИНСТВЕННОГО НЕЗНАКОМЦА!
Шериф Вествуд. Они довольно точно передали моё лицо, я удивлён!
Не сейчас...
Да включись же!
Эта часть, должно быть, обрушилась очень давно. Может, если я отпрыгну достаточно далеко в прошлое, этот проход не будет заблокирован.
Наш день выпуска...
(Вздох) Почему Манхофер не предоставляет тестовых манекенов. И почему я должен вести машину, черт возьми?!
очень понравилось!
наслаждается тем, что его гладят!
игнорирует вас.
слегка раздражён.
укусил(а) вас за руку!
Вы гладите его(её)...
крепко спит Ззз...
Этот монумент создан в память о легендарном чудовище-нутрии, которая съела местного лесника в 1760-х годах.
Этот монумент воздвигнут в честь героического убийства гигантской чудовищной нутрии руками грубоватого лесоруба Марвина.
Козявки!
Чувак, покажи свой билет, если хочешь пройти через эту дверь...
Точно отображает текущее положение планет в нашей солнечной системе. Надо посмотреть, смогу ли я разглядеть их на небе...
--ДИКИЙ ЗАПАД--
Джеймс, по сообщениям, был замечен здесь, в районе Акорской островной цепи. Он должен быть захвачен живым. Он ответственен за организацию нескольких налётов в Сент-Андре, на Сосновом острове и на острове Порту. Награда 1000$.
Майлз — один из самых печально известных убийц, принадлежащий к печально известной организации наёмных убийц «Невидимый Кинжал» здесь, в Акории. Очень опасен, живым или мёртвым — 1000$.
Здесь ещё есть что взять...
Пустая жила руды...
Сначала нужно выбить стекло!
Эй, подожди меня!
Я смогу войти после разговора с мастером по тренировкам и оставив свои вещи здесь...
Здесь покоятся останки мэра Эдварда Рьюэля Атора | * 26 декабря 1956 г. † 11 апреля 2088 г.
Индикатор времени неактивен, мне нужно переключить рычаг проводимости времени справа от себя и убедиться, что реактор включён.