Эдвард хочет встретиться со мной на машине в полночь на северном побережье. На карте есть метка нашего места встречи.
Разве Бернд не говорил, что корабль появится у нас перед глазами? Что это значит?
Окей, давайте не упустим этот корабль из виду. Кажется, он появляется или исчезает, когда смотришь в другую сторону. Давайте возьмём машину, заберём Эдварда и сядем на него.
Окей, мне нужно извлечь информацию из ядра данных корабля. Так мы сможем выяснить, что случилось с этим островом и с самим кораблём. В смысле, он может телепортироваться и летать... не то, что я назвал бы нормальным. Я получил это устройство фазового перехода от Эдварда, оно позволит мне переключаться между более старой версией и текущей версией корабля. Может пригодиться.
Отлично! Итак, очевидно, этот корабль служил каналом для передачи информации между какой-то базой «Кракен» и другой подземной базой под Урорухом. Есть горный вход к востоку от форта Дан, мне нужно доложить Эдварду на Юпитере.